OSAKA1300_0001:できるだけスマートフォンひとつで身の回りのこと全て片付けようとしているようだ．	できるだけスマートフォンひとつで身の回りのことみんな片付けようとしてるみたいやで．
OSAKA1300_0002:最近，下宿し始めたからであろうか．	最近，下宿し始めたからちゃうか．
OSAKA1300_0003:じゃあお前の紹介文いらないよ	ほなあんたの紹介文いらんわ．
OSAKA1300_0004:日本にいるときでは絶対に考えられないことです．	日本におるときやったら絶対考えられへんことやわ．
OSAKA1300_0005:というか，インターネットから離れられない生活が続いている．	てゆうか，インターネットから離れられへん生活が続いてんねん．
OSAKA1300_0006:なぜならばイギリスでは殆どの家庭にデカイ食器洗い機があります．	なんでかってゆうたらイギリスでは殆どの家庭にデカイ食器洗い機があるからや．
OSAKA1300_0007:それゆえ，私なりに，それを使わなくてはならないのですが，これがまた厄介でした．	そやから，私なりに，それを使わんとあかんけど，これがまた厄介やってん．
OSAKA1300_0008:電車やバスなどの大勢の人たちと一緒になる場所にいくと，その中のほとんどの人がスマートフォンをいじっている．	電車やらバスやらぎょうさんの人たちと一緒になるとこいったら，そん中のほとんどの人がスマートフォンいじってんねん．
OSAKA1300_0009:ところがロスタイム，フリーキックからマークが外れてしまい，とうとう失点．	ところがロスタイム，フリーキックからマークが外れてしもて，とうとう失点．
OSAKA1300_0010:ライン引きのお手伝いをしてくださる方はちょっと早めにきていただけると助かります．	ライン引きのお手伝いしてくれる人はちょっと早よきてくれたら助かるわ．
OSAKA1300_0011:うどん屋をあらかじめ調べていくのも楽しいし，何となく立ち寄ってみたうどん屋が調べた店以上に当たりだったりもする．	うどん屋さんをあらかじめ調べていくのもおもろいし，何となく立ち寄ってみたうどん屋さんが調べた店以上に当たりやったりもするねん．
OSAKA1300_0012:部のパーツを引き上げるとどうなるのかが今からとても期待できるゲームだと思いました．	部のパーツを引き上げたらどうなるんかが今からめっちゃ期待できるゲームやと思ってん．
OSAKA1300_0013:けど返信を忘れることもあってこれはこれで困ってしまう．	せやけど返信忘れることもあってこれはこれで困るねん．
OSAKA1300_0014:カッコ良すぎるかな．	カッコ良すぎやろか．
OSAKA1300_0015:そして最初の週末が終わった．	ほんで最初の週末が終わってん．
OSAKA1300_0016:もし２０年早く生まれてたら，家に電話かけてたんだろうと思うと，便利だなあっておもいます．	もし２０年早よ生まれてたら，家に電話かけてたんちゃうんかなって思うと，便利やなあっておもうねん．
OSAKA1300_0017:毎週驚くほどの的中率と回収率です．	毎週えらい的中率と回収率や．
OSAKA1300_0018:もう手でポチポチ打つのめんどくさいです．	もう手でポチポチ打つのめんどくさいねん．
OSAKA1300_0019:解答は動画でしてますので，そちらから，こんなものかと見てみて下さい．	解答は動画でやってるんで，そっから，こんなもんかと見てみてや．
OSAKA1300_0020:今はただ弓道を純粋に楽しみたいだけだ．	今はただ弓道を純粋に楽しみたいだけやねん．
OSAKA1300_0021:またいろいろあると思いますが，今の状態では，それぐらいしか発見しませんでした．	またいろいろあると思うねんけど，今の状態やったら，それぐらいしか発見できひんかった．
OSAKA1300_0022:今まではそれほどなかったので気にしていなかったのですが，赤外線機能の便利さにようやく気付いてしまいました．	今まではそんなになかったから気にしてへんかったけど，赤外線機能の便利さにやっと気付いてもーてん．
OSAKA1300_0023:使い方に気をつけて，これからも良い写真を撮って行きたいです．	使い方に気ーつけて，これからもええ写真を撮って行きたいわ．
OSAKA1300_0024:味噌つきおでんを食べると，郷里のことを思い出します．	味噌つきおでん食べたら，郷里思い出すねん．
OSAKA1300_0025:こんなにも隠れていたのですね．	こんな隠れててんな．
OSAKA1300_0026:また焼肉食べてがんばろう．	また焼肉食べてがんばらなあかんな．
OSAKA1300_0027:当時出ていた機種の中で，最薄をうたう機種があったのでそれを選びました．	当時出てた機種ん中で，最薄ってゆうてた機種があったからそれを選んでん．
OSAKA1300_0028:生まれて初めてフォアグラを食べたが，香ばしいし臭みが全くなくて美味しかった．	生まれて初めてフォアグラ食べてんけど，香ばしいし臭みがいっこもなくて美味しかったわ．
OSAKA1300_0029:調和振動を形成する生の場合が存在する．	調和振動を形成する生の場合が存在すんねん．
OSAKA1300_0030:木屋町通りのフランス料理のレストランに入り，一人７５００円のコース料理を頼む．	木屋町通りのフランス料理のレストランに入って，一人７５００円のコース料理頼むねん．
OSAKA1300_0031:内容に関わらずタイミングの問題で，メールに，あるいは電話によって，容赦なく追い込まれてしまう．	内容に関わらずタイミングの問題で，メールとか電話で，容赦なく追い込まれてまうわ．
OSAKA1300_0032:服のサイズもはじめてダウンしました．	服のサイズもはじめてダウンしてん．
OSAKA1300_0033:赤色のスマホでもよいかもね．	赤色のスマホでもええかもしれへんな．
OSAKA1300_0034:自分である程度調べて，スマートフォン屋さんの意見も参考にして考えてみよう．	自分である程度調べて，スマートフォン屋さんの意見も参考にして考えてみるわ．
OSAKA1300_0035:同じ操作なら同じ番号で統一しておいてもらえれば，指の動きを覚えてしまえば画面を見なくても素早く操作できる．	おんなじ操作やったらおんなじ番号で統一しといてもらったら，指の動き覚えてしもたら画面なんか見んでもパパっと操作できんで．
OSAKA1300_0036:中華そばより高いが，アサリが入ったスープはボンゴレ風で，これが今までにない新しい感覚でうまい．	中華そばより高いけど，アサリが入ったスープはボンゴレ風で，これが今までない新しい感覚でうまいねん．
OSAKA1300_0037:食堂の方も，限定メニューや夕食メニューを出すなど対抗？してくるので，なかなか追いつかないのが現実です．	食堂の人も，限定メニューとか夕食メニュー出すとか対抗？してくるし，なかなか追いつかへんのが現実やわ．
OSAKA1300_0038:この気持ちよさがわからない人はボートはただしんどいものだと思ってしまう．	この気持ちよさがわからん人はボートはただしんどいもんやと思てまう．
OSAKA1300_0039:広東語講座を中心に明るく，元気で，可愛いナラさんを．	広東語講座を中心に明るーて，元気で，可愛らしいナラさんを．
OSAKA1300_0040:得点圏に走者がいたので何とか還そうという意識で打席に立ちました．	得点圏に走者がおったから何とか還したろってゆう意識で打席に立ってん．
OSAKA1300_0041:ワイヤーがいま予備がないので，そのうち予備ワイヤーを買ってこようと思っています．	ワイヤーがいま予備ないから，そのうち予備ワイヤー買ってこようと思ってんねん．
OSAKA1300_0042:休日暇なときには，サイクリングロードに走りに行ったりする．	休みの日ー暇なときは，サイクリングロードに走りに行ったりすんねん．
OSAKA1300_0043:一度見る習慣がなくなると，私はそんなに野球好きではなかったんやなと気づいた．	一回見る習慣なくなったら，私はそんな野球好きちゃうかってんなーって気づいたわ．
OSAKA1300_0044:必要がないのにスマートフォンをもっている理由は，緊急連絡用にと親が私に与えたから．	いらんのにスマートフォンもってんのんは，緊急連絡用に親が私にくれたからやねん．
OSAKA1300_0045:前回，よく調べもせずに選んでしまって後悔したので，今回は失敗したくないという思いがあったのです．	前回，よう調べもせんと選んでしもて後悔したから，今回は失敗したないっていう思いがあってん．
OSAKA1300_0046:水じゃないんだから．	水ちゃうねんから．
OSAKA1300_0047:川向こうのジョイフル本田に行った帰りに撮った写真です．	川向こうのジョイフル本田の帰りしなに撮った写真やねん．
OSAKA1300_0048:気持ちを切り替え，落ち着いて仕事をしよう．	気持ち切り替えて，落ち着いて仕事しよ．
OSAKA1300_0049:まず，通話品質は一般的なスマートフォンと比べても比べ物にしちゃいけないくらいいい．	まず，通話品質は普通のスマートフォンと比べても比べもんにしたらあかんぐらいええで．
OSAKA1300_0050:スマートフォンは大変便利で，完全に動くパソコンとして使っている感があります．	スマートフォンはめっちゃ便利で，完全に動くパソコンとして使ってる感があるわ．
OSAKA1300_0051:深夜の居酒屋で晩飯です．	深夜の居酒屋で晩飯やで．
OSAKA1300_0052:スマートフォンの前身は，ポケベルだったかな．	スマートフォンの前身は，ポケベルやったかな．
OSAKA1300_0053:京都の旨いお店は高い．	京都の旨いお店は高いねん．
OSAKA1300_0054:スーファミ時代のソフトって何であんなに高かったんでしょうね．	スーファミ時代のソフトって何であんな高かったんやろな．
OSAKA1300_0055:と，付き合い方を考えようという話で，別にスマホを抹殺したいわけではない．	と，付き合い方考えよーっちゅー話で，別にスマホを抹殺したいわけちゃうねん．
OSAKA1300_0056:初めてバンホーテンココアを飲んだときも衝撃でしたが，これは何度飲んでも衝撃です．	初めてバンホーテンココア飲んだときも衝撃やったけど，これは何回飲んでも衝撃やわ．
OSAKA1300_0057:孫の夏休みは，もうすぐ終わりです．	孫の夏休み，もうすぐ終わりやねん．
OSAKA1300_0058:これは１秒の差もないくらいかもしれない．	これは１秒の差もないくらいかもしれへん．
OSAKA1300_0059:前にタイヤを回転させて動力を得た後に手を離すと走り出すという機構になっております．	前にタイヤを回転さして動力を得た後に手ー離したら走り出すっちゅう機構になってんねん．
OSAKA1300_0060:子供のころには父が応援するチームのティーシャツを着て父とキャッチボールをしたりしてた．	子供のころはおとんが応援するチームのティーシャツ着ておとんとキャッチボールしたりしとったわ．
OSAKA1300_0061:日本赤十字社ときたら私の趣味である献血を拒否するのですからね．	日本赤十字社のやつ，私の趣味の献血，拒否すんねんで．
OSAKA1300_0062:今日，ふと金魚の水槽を見たら，緑のうんちが多い．	今日，なんとなしに金魚の水槽見たら，緑のうんちが多いねん．
OSAKA1300_0063:この日はロッテ戦があったようで，花火があがっていました．	この日ロッテ戦があったみたいで，花火あがっててん．
OSAKA1300_0064:ひっきりなしにメールをチェックしたり，人と楽しく話しているときにスマートフォンに電話がかかってきたりする．	ひっきりなしにメールチェックしたり，人と楽しく話してるときにスマートフォンに電話かかってきたりすんねん．
OSAKA1300_0065:陰ながら応援致しております．	陰ながら応援してんで．
OSAKA1300_0066:強いて言えば，私は豚カツのゴマポン味が好きだ．	強いて言うたら，私は豚カツのゴマポン味が好きやねん．
OSAKA1300_0067:しかも現日本代表やフランスリーグで活躍中の松井大輔もサンガ出身なのです．	しかも現日本代表とかフランスリーグで活躍してる松井大輔もサンガ出身やねんで．
OSAKA1300_0068:私，タルゴは初めて見ます．	うち，タルゴは初めて見んねん．
OSAKA1300_0069:言われてなるほどと思うこともある．	言われてなるほどって思うこともあんねん．
OSAKA1300_0070:だからいつも甘いものなどとお茶を濁している．	だからいつも甘いもんとかってお茶濁してるで．
OSAKA1300_0071:ありがとう，弟．	おおきに，弟．
OSAKA1300_0072:個人的には北島は２種目ともメダルを取ってくると思います．	個人的には北島は２種目ともメダル取ってくると思うで．
OSAKA1300_0073:雑草とご近所さんとに久々にお会いした今日の朝でした．	雑草とご近所さんとに久々におうた今日の朝やってん．
OSAKA1300_0074:安価な理由はお酒の量が少ないからなんですが，その分色んな種類が飲めますよね．	安い理由はお酒の量が少ないからやねんけど，その分色んな種類が飲めるやろ．
OSAKA1300_0075:麺はストレートの細麺で，オイラ好み．	麺はストレートの細麺で，ワシ好みやねん．
OSAKA1300_0076:親父が黒，奥さんがピンク，息子は白にした．	親父が黒，嫁がピンク，息子は白にしてん．
OSAKA1300_0077:とはいえ，自分ではおいしいものは分かっているつもりでいる．	ってゆうても，自分ではうまいもんは分かってるつもりでおる．
OSAKA1300_0078:泥だらけでしたので，今日の午後晴れてから処置する事にしました．	泥だらけやったから，今日の午後晴れてから処置する事にしたわ．
OSAKA1300_0079:だけれども，ほんとうにいつでも，というのが問題で．	せやけど，ほんまにいつでも，ってゆうのが問題やで．
OSAKA1300_0080:家族との連絡には，電話が多い．	家族との連絡は，電話が多いで．
OSAKA1300_0081:司会者から彼らの曲が，全米で１位から５位まで独占したことを知らされます．	司会者から彼らの曲が，全米で１位から５位まで独占したこと知らされんねん．
OSAKA1300_0082:そして，場合によっては，被害者が加害者になることも共通しています．	ほんで，場合によっては，被害者が加害者になることも共通してんねん．
OSAKA1300_0083:私は，充電アダプタにつないで，机において，そのまま寝ます．	私は，充電アダプタにつないで，机において，そのまま寝てるわ．
OSAKA1300_0084:１時間では書ききれなかったＰＫ戦の情景，改めてクローズアップさせていただきます．	１時間で書ききれんかったＰＫ戦の情景，改めてクローズアップさせてもらうわ．
OSAKA1300_0085:王子様に救われた恵まれない人々はいっぱい勉強して立派な人になって会社を作りました．	王子様に助けてもろた恵まれへん人たちはめっちゃ勉強して立派な人になって会社作ってん．
OSAKA1300_0086:手作りの餃子の味を一度覚えると，普通の餃子が餃子に思えなくなる．	手作りの餃子の味を一回覚えたら，普通の餃子が餃子に思えんようになる．
OSAKA1300_0087:キティちゃんの毛皮のコートは，モノがなんなのか教えてくれませんでした．	キティちゃんの毛皮のコートは，モノがなんなんか教えてくれへんかった．
OSAKA1300_0088:ちょっと前までなんて日ハムとロッテは弱いイメージしかなかったけど，最近はホント頑張ってる．	ちょっと前までなんか日ハムとロッテゆうたら弱いイメージしかなかったけど，最近はホンマ頑張ってんで．
OSAKA1300_0089:それなのに，それなのにですね，うちの弟がレンタルで借りてきちゃったんですよ．	それやのに，それやのにな，うちの弟がレンタルで借りてきてしもてん．
OSAKA1300_0090:あまりにもバカバカしい落札金額を見たら３列程度でもいいかな，って思えたのです．	あまりにもあほらしい落札金額を見たら３列ぐらいでもええかな，って思えてん．
OSAKA1300_0091:判官びいきというか，弱いとこが強いとやっぱし嬉しいし．	判官びいきってゆうか，弱いとこが強いとやっぱ嬉しいし．
OSAKA1300_0092:だからと言って，誰かに作ってあげたいわけでもない．	だからってゆうて，誰かに作ってあげたいわけちゃうねん．
OSAKA1300_0093:買い換えた直後，とっても親しいお方に自慢をしてみると，唖然とした顔をされた上に，今でも時たまその話を引っ張ってきます．	買い換えた直後，めっちゃ親しい人に自慢してみたら，唖然とした顔された上に，今でも時たまその話引っ張ってくんねん．
OSAKA1300_0094:対抗馬が少なければ，作るサイドとしてもモチベーションがあがらない．	対抗馬少なかったら，作る側としてもモチベーションあがれへん．
OSAKA1300_0095:メールを書いていて変換ボタンを押そうとしたら，間違えて電源ボタンを押してしまい，それまでの内容が全部おじゃんになる．	メール書いとって変換ボタン押そう思たら，間違って電源ボタン押してもーて，それまでの内容が全部パーや．
OSAKA1300_0096:今から，ちょっと比べましょうか．	今から，ちょっと比べよか．
OSAKA1300_0097:液晶切れだと思われるのだが修理するとその間の連絡が困るのでそして現実の使用の上ではそんなに困ることもない．	液晶切れやと思うねんけど修理したらその間の連絡が困るから，ほんで実際使うのんにそんな困ることもあらへん．
OSAKA1300_0098:ちなみに弓道のリーグ戦は四人一組のグループが交互に引く形である	ちなみに弓道のリーグ戦は四人一組のグループが交互に引く形やねん
OSAKA1300_0099:平日の昼間，正午から２時までの営業である．	平日の昼間，正午から２時まで営業やで．
OSAKA1300_0100:この曲が聴けるとは思ってなかったので，嬉しいっすね．	この曲聴けると思てへんかったから，嬉しいわ．
OSAKA1300_0101:用事を頼まれ地元に行くことに．	用事頼まれて地元行くことに．
OSAKA1300_0102:ここはただひたすらすぐにやることです．	ここはただひたすらすぐやることやな．
OSAKA1300_0103:それでも実家に帰るとみんなで野球の話をするのが楽しいのである．	それでも実家帰ったらみんなで野球の話すんのが楽しいねん．
OSAKA1300_0104:そして，初めのころに深く考えずに登録した，メールマガジンまがいのものは鬱陶しいことこの上ないです．	ほんで，初めのころ，よう考えんと登録した，メールマガジンみたいなやつ，鬱陶しいてしゃーないわ．
OSAKA1300_0105:スマートフォンでのメールが嫌いだ．	スマートフォンでのメールが嫌いや．
OSAKA1300_0106:お前には職人を名乗る資格がないよ．	お前には職人を名乗る資格ないねん．
OSAKA1300_0107:これとは別に，電子メディアに頼るようになったとは思う．	これとは別に，電子メディアに頼るようになったとは思うで．
OSAKA1300_0108:コーヒー用のシュガー１０本分ですよ．	コーヒー用のシュガー１０本分やで．
OSAKA1300_0109:手作り餃子は祖母直伝の味である．	手作り餃子はばあちゃん直伝の味や．
OSAKA1300_0110:それほど，スマートフォンというものが私たちの日常生活に浸透してるという事なのでしょう．	そんだけ，スマートフォンってゆうもんが私らの日常生活に浸透してるっていう事なんやろな．
OSAKA1300_0111:だいぶ髪型が変わったな．	だいぶ髪型変わったなあ．
OSAKA1300_0112:私の頭の中にはその２文字しかなかった．	うちの頭の中にはその２文字しかなかってん．
OSAKA1300_0113:ホットケーキのためにベーキングパウダーもちゃんと買いました．	ホットケーキのためにベーキングパウダーもちゃんと買ってん．
OSAKA1300_0114:いまからご飯食べに行きます．	いまからご飯食べに行くねん．
OSAKA1300_0115:イランはめでたくＷ杯出場を決め，街は大騒ぎ．	イランはめでたくワールドカップ出場決めて，街は大騒ぎや．
OSAKA1300_0116:なんだか，真面目っぽい音楽遍歴でした．	なんや，真面目っぽい音楽遍歴やった．
OSAKA1300_0117:最低限のレポートを書き，最大限の時間を弓道に割いている．	最低限のレポート書いて，最大限の時間を弓道に割いてんねん．
OSAKA1300_0118:車の中に落ちてました．	車ん中に落ちてたで．
OSAKA1300_0119:もうコンビニでおでんが買える季節になりました．	もうコンビニでおでんが買える季節になったんやで．
OSAKA1300_0120:様々なコミュニティに属するようなり，様々な人々とスマートフォンで繋がるようになりました．	色んなコミュニティに属するようになって，色んな人らとスマートフォンで繋がるようになってん．
OSAKA1300_0121:外食をするといつも思うのだが，出される水の味と料理の味は相関しているように思う．	外食したらいっつも思うねんけど，出される水の味と料理の味は相関してるんちゃうかと思うねん．
OSAKA1300_0122:やっぱり学生時代，いろんなひとといろんな話を飽きるほどしたいものです．	やっぱり学生時代，いろんなひとといろんな話を飽きるほどしたいもんやんな．
OSAKA1300_0123:是非頑張って欲しいです．	是非頑張って欲しいねん．
OSAKA1300_0124:僕のと同じような自転車にのった人たちとすれ違うときは，お互いに会釈する．	僕のとおんなじような自転車にのった人らとすれ違うときは，お互い会釈するで．
OSAKA1300_0125:でも，よっかかると倒れてしまいます．	でも，よっかかったら倒れてまうわ．
OSAKA1300_0126:あれも死闘だった．	あれも死闘やった．
OSAKA1300_0127:しっかり待って登場した鍋やきうどん定食．	しっかり待って登場した鍋やきうどん定食．
OSAKA1300_0128:うっかり一人で食べようと頼んでしまうと大変なことになります．	うっかり一人で食べよう思て頼んでしもたらえらいことになんで．
OSAKA1300_0129:結構楽しめました．	結構楽しめたで．
OSAKA1300_0130:栗や秋刀魚，きのこなど旬の味覚がどこのスーパーでも安く売られている．	栗とか秋刀魚，きのことか旬の味覚がどこのスーパーでも安く売られてんねん．
OSAKA1300_0131:何故かと言えば，ＴＶと冷蔵庫は買い替えるから引越し時に処分するから運ばないから．	何でかってゆうと，ＴＶと冷蔵庫は買い替えるから引越しん時にほかすし運ばへんから．
OSAKA1300_0132:でも一度行ったら気に入るお店だと思います．	でも一回行ったら気に入るお店やと思うねん．
OSAKA1300_0133:その１週間前追い切りをビデオでチェックしましたので，参考までに記事にしておきます．	その１週間前追い切りをビデオでチェックしたから，参考までに記事にしとくわ．
OSAKA1300_0134:実験メニューでたまに失敗な物もあります．	実験メニューでたまーに失敗なもんもあるで．
OSAKA1300_0135:抹茶のチーズケーキにチョコレートケーキ，シフォンケーキ，パフェ，あんみつ，かき氷，わらび餅．	抹茶のチーズケーキにチョコレートケーキ，シフォンケーキ，パフェ，あんみつ，かき氷，わらび餅．
OSAKA1300_0136:ユニクロは好調の裏に５年の努力とありです．	ユニクロは好調の裏に５年の努力があってん．
OSAKA1300_0137:これで，相手が契約しているスマートフォン会社を気にせずに電話がかけられていいと思う．	これで，相手が契約してるスマートフォン会社を気にせんと電話かけれていいと思う．
OSAKA1300_0138:下手すると電池が破裂し，怪我する恐れもある，ということを以前のニュースでみたことがあった．	下手したら電池破裂して，怪我する恐れもある，ってゆうのを昔ニュースでみたことあったわ．
OSAKA1300_0139:ちょっと東大が近づいてきたんじゃ？	ちょっと東大が近づいてきたんちゃう？
OSAKA1300_0140:今日はパンダ組さんは，七夕の制作をしました．	今日パンダ組さんは，七夕の制作をしたで．
OSAKA1300_0141:草履を履いたお地蔵さんが，願いを叶えに家まで来てくれるそうです．	草履履いたお地蔵さんが，お願い叶えに家まで来てくれるらしいで．
OSAKA1300_0142:ここはね，週に３回とか行ってた時もあったけど結構空いてる	ここな，週に３回とか行ってた時もあってんけど結構空いてんねん
OSAKA1300_0143:先が読めない，しかし前に進むしかない．	先が読めへん，けど前進むしかないで．
OSAKA1300_0144:いたって簡単なように聞こえる．	いたって簡単なように聞こえんで．
OSAKA1300_0145:この車両は京急からの移籍車というところが特異なところです．	この車両は京急からの移籍車ってゆうとこが特異なとこやねん．
OSAKA1300_0146:スマートフォン屋さんに相談に行けばいいのだろうが，どうも騙されやすい性分なので，向こうの思う壺にならないか心配だ．	スマートフォン屋さんに相談行けたらいいんやろうけど，どうも騙されやすい性分やから，向こうの思う壺にならへんか心配やねん．
OSAKA1300_0147:自然がふんだんに満ちている環境でもあった．	自然がめっちゃ満ちてる環境でもあってん．
OSAKA1300_0148:たとえそれが観ること，自分でやることに関わらずに．	たとえそれが観ること，自分でやることに関わらんと．
OSAKA1300_0149:丸太町に着いて，丸太町通を西へしばらく進むと河原町通にぶつかります．	丸太町に着いて，丸太町通を西にしばらく進んだら河原町通にぶつかんねん．
OSAKA1300_0150:もともと電話が苦手だということもあるけれど，それ以上にすぐにだれかに呼び出されるという状況が苦痛なのだと思う．	もともと電話が苦手ってゆうのもあるけど，それよりすぐだれかに呼び出されるってゆう状況が苦痛なんやと思う．
OSAKA1300_0151:あと先程とはまた違うケースなのですが，スマートフォンは他の誰かと繋がっている時間をもぶち壊すのです．	あとさっきとはまたちゃうケースやけど，スマートフォンは他の誰かと繋がってる時間もぶち壊すねん．
OSAKA1300_0152:それはパソコンから送られているようでした．	それ，パソコンから送られてるみたいやったで．
OSAKA1300_0153:これは非常に重要なことだ．	これはめちゃめちゃ重要なことやねん．
OSAKA1300_0154:というか，一部には，明らかに自分の持ち味を見失ってるように思える選手もいる．	ってゆうか，一部には，明らかに自分の持ち味を見失ってるみたいに思える選手もおる．
OSAKA1300_0155:ネタ１つどころかサプライズネタまで来てしまい，今日はかなり豊富です．	ネタ１個どころかサプライズネタまで来てしもて，今日はめっちゃ豊富やで．
OSAKA1300_0156:すでに，ぼろぼろになりつつある．	すでに，ぼろぼろになりつつあるで．
OSAKA1300_0157:メール送信してから，その人からの返信待ってる間って，ものすごく不安になる．	メール送信してから，その人からの返信待ってる間って，めっちゃ不安になんねん．
OSAKA1300_0158:実は，この２大勢力時代という表現は正確ではない．	ほんまは，この２大勢力時代ってゆう表現は正確ちゃうねん．
OSAKA1300_0159:家に帰ってフル充電されたスマートフォンをチェックしてする．	家帰ってフル充電されたスマートフォン，チェックするわ．
OSAKA1300_0160:どんな食べ物でも大体簡単に手に入る一方，これっていつが旬だったっけ，と思うような食べ物も少なくない．	どんな食べもんでも大体簡単に手に入る一方で，これっていつが旬やったっけ，って思うような食べもんも少なくないねん．
OSAKA1300_0161:たいした荷物でもない．	たいした荷物とちゃうわ．
OSAKA1300_0162:あそこは温泉ではないみたいだけど，広い浴槽って意味では，近い雰囲気が味わえる．	あそこは温泉とちゃうみたいやけど，広い浴槽って意味では，よう似た雰囲気が味わえんで．
OSAKA1300_0163:しかし，２週間過ぎたころから艇速が徐々に上がってきた．	しかし，２週間過ぎたころから艇速が徐々に上がってきてん．
OSAKA1300_0164:誰からも，何からも拘束されず，ゆったりと一日をおくれた．	誰からも，何からも拘束されんと，ゆったり一日おくれてん．
OSAKA1300_0165:今の進歩はなんだか重箱の隅をつついているような気がしてなりません．	今の進歩はなんや重箱の隅つついてるような気ーしてしゃーないわ．
OSAKA1300_0166:それはやはり一戦一戦の緊張感だろう．	それはやっぱり一戦一戦の緊張感やろな．
OSAKA1300_0167:ほんま，わが妹のあん努力には頭が上がらんし，妹ばほなこつ誇りに思ちょるね．	ほんま，うちの妹のあの努力には頭上がらんし，妹はほんまに誇りに思てんねん．
OSAKA1300_0168:さて，このスマートフォンだが，ソフトバンクやドコモも発売している．	ほんで，このスマートフォンやけど，ソフトバンクとかドコモも発売してんで．
OSAKA1300_0169:このアルバムを聴いて確信しました．	このアルバム聴いて確信したわ．
OSAKA1300_0170:このような手法が可能ということに，まず驚きますね．	こんな手法ができるってゆうことに，まず驚くわ．
OSAKA1300_0171:スポーツをしている人や散歩している人，昼寝をする人など，日常の京都人の姿を拝見できました．	スポーツしてる人やら散歩してる人，昼寝する人とか，日常の京都人の姿が見れたで．
OSAKA1300_0172:あまり，人気がないから全部揃ったのかもです．	あんまし，人気ないから全部揃ったかもしれへんで．
OSAKA1300_0173:次の日はすごく元気になりました．	次の日ー，めっちゃ元気になってん．
OSAKA1300_0174:小昼はどこに行ってしまったのだろう．	小昼はどこ行ってしもたんやろ．
OSAKA1300_0175:おまけのペア大会はなんと優勝できました．	おまけのペア大会はなんと優勝できてん．
OSAKA1300_0176:でも実際は相手が寝ているだけだったり，センターでメールが止まっていたり．	でも実際は相手が寝てるだけやったり，センターでメールが止まってたり．
OSAKA1300_0177:それをあっさりと奪っていくスマホの野郎ときたら．	それをあっさり奪っていくスマホの奴ってゆうたら．
OSAKA1300_0178:これが僕にどのような影響を与えうるのか．	これが僕にどんな影響与えられんのか．
OSAKA1300_0179:帰るとき，ちゃんと菓子ケースに入れていただいてましたが，少々形が崩れたかもしれません．	帰りしな，ちゃんと菓子ケースに入れてもろたけど，ちょっと形崩れたかもしれへん．
OSAKA1300_0180:そのアルバムの曲をやります．	そのアルバムの曲やるねん．
OSAKA1300_0181:迷惑なプログラムである点は共通しているので．	迷惑なプログラムってゆうとこは共通してるから．
OSAKA1300_0182:毎日食べるものだから安くておいしいものにこしたことはない．	毎日食べるもんやから安うておいしいもんにこしたことあらへん．
OSAKA1300_0183:不便で仕方なかったが，公衆電話とパソコンで乗り切った．	不便でしゃあなかったけど，公衆電話とパソコンで乗り切ってん．
OSAKA1300_0184:出し汁を土鍋に入れ，白味噌で味付けする．	出し汁を土鍋に入れて，白味噌で味付けすんねん．
OSAKA1300_0185:たとえば前者は，まだよく知りえない人にメールを返すときの．	たとえば前者は，まだよう知らん人にメールを返すときのん．
OSAKA1300_0186:ブログに初コメントさせていただいた関係で，ご挨拶をし，少し会話してきました．	ブログに初コメントさせてもろた関係で，挨拶して，ちょっと会話してきたで．
OSAKA1300_0187:何よりも，目の前には渉がいるのだ．	何よりも，目の前には渉がおるんや．
OSAKA1300_0188:それでは，一番ちょうどいい返信のタイミングってどれくらいなのでしょうか．	ほんなら，一番ちょうどええ返信のタイミングってどれくらいなん．
OSAKA1300_0189:仕方がないから，取れた個所を瞬間接着剤で接着しペンチで押さえて固定したのだった．	しゃあないから，取れたとこを瞬間接着剤でくっつけてペンチで押さえて固定してん．
OSAKA1300_0190:なんでかってゆうと，普通のと遠距離恋愛中の彼氏と常に電話代を気にせず話せる定額の電話を持ってるからです．	なんでかってゆうと，普通のんと遠距離恋愛中の彼氏と常に電話代を気にせんと話せる定額の電話持ってるからやねん．
OSAKA1300_0191:せんべいの箱はデパートみたいな山積みではなく，間隔をあけて陳列されているのがまた良い．	せんべいの箱はデパートみたいな山積みやなくて，間隔あけて陳列されてんのがまたええねん．
OSAKA1300_0192:頼む，学んでくれ．	頼むわ，学んでくれよ．
OSAKA1300_0193:居間の灯りを点けると，チョウがヒラヒラ．	居間の灯り点けたら，チョウチョがヒラヒラ．
OSAKA1300_0194:あー，こんなことを書いても虚しさは晴れない．	あー，こんなこと書いても虚しさは晴れへんわ．
OSAKA1300_0195:検証するには，とりあえず一緒食事をしたり，料理を作ってくれる相手が必要なようだ．	検証するには，とりあえず一緒に食事したり，料理作ってくれる相手が必要みたいや．
OSAKA1300_0196:わたしはさつまいもが大好きです．	うち，さつまいもめっちゃ好きやねん．
OSAKA1300_0197:月１５００円〜２０００円の現状維持か，月３０００円超でフツウのスマホユーザーの仲間入りをするかです．	月１５００円〜２０００円の現状維持か，月３０００円超でフツウのスマホユーザーの仲間入りするかやで．
OSAKA1300_0198:そんな学習いらんけどな．	そんな学習いらんけどな．
OSAKA1300_0199:中途半端にサイズが大きいのでポケットに入れるには鬱陶しく感じられるのだ．	中途半端にサイズ大きいからポケットに入れるには鬱陶しく感じるねん．
OSAKA1300_0200:スマートフォンを常にいじっていないと不安になるんです．	スマートフォンを常にさわってへんと不安になんねん．
OSAKA1300_0201:話を戻すが，そのうちレタス勢力にかげりが見えてきた．	話戻すけど，そのうちレタス勢力にかげりが見えてきてん．
OSAKA1300_0202:並ばれてた方々も合流し早速皆で歌いました．	並んではった人らも合流して早速みんなで歌ってん．
OSAKA1300_0203:電力会社はもちろんのこと国を挙げて応援して行きたいものである．	電力会社はもちろんやけど国挙げて応援して行きたいもんやな．
OSAKA1300_0204:最近僕のスマートフォンを鳴らすのはもっぱらスパムメールです．	最近僕のスマートフォン鳴らすんはだいたいスパムメールやねん．
OSAKA1300_0205:忙しい常に他人の目にさらされ，プライベートが無くなる．	忙しい常に他人の目ーにさらされて，プライベート無くなるわ．
OSAKA1300_0206:いつでも人とつながっていられるのはスマートフォンのおかげだ．	いつでも人とつながってられんのはスマートフォンのおかげや．
OSAKA1300_0207:ただ，作るときに裏ごしをしなくてはいけないのでとても大変です．	ただ，作るときに裏ごしせなあかんからめっちゃ大変や．
OSAKA1300_0208:こうしてみると，単にルールに従うだけが世の中の全てじゃないように思えてきます．	こうしてみたら，単にルールに従うだけが世の中の全てやないみたいに思えてくるねん．
OSAKA1300_0209:昼食と合わせれば１０００キロカロリー近く取っていることになる．	昼食と合わしたら１０００キロカロリー近く取ってることになる．
OSAKA1300_0210:レースだから仕方ないよ．	レースやからしゃあないやん．
OSAKA1300_0211:けど最近メールが頻繁に入ってくるようになって若干わずらわしさが．	せやけど最近メールがしょっちゅう入ってくるようんなって若干わずらわしさが．
OSAKA1300_0212:こどもの日なのでセールです．	こどもの日やからセールやねん．
OSAKA1300_0213:本日は一気に２部掲載です．	今日は一気に２部掲載やで．
OSAKA1300_0214:舗装もきれいだから振動も少ないし，風を受けながら土手の上を走るのは爽快だ．	舗装もきれいやから振動も少ないし，風受けながら土手の上走るんは爽快や．
OSAKA1300_0215:本日この寒い中練習納めをしてきました．	今日この寒い中練習納めしてきてん．
OSAKA1300_0216:それが，新しい名古屋の空の玄関，中部国際空港です．	それが，新しい名古屋の空の玄関，中部国際空港やねん．
OSAKA1300_0217:旗手として，世界的にも名を馳せた著者がつねに完成度の高い作品を描きつづけて２５年．	旗手として，世界的にも名を馳せた著者がつねに完成度の高い作品を描きつづけて２５年や．
OSAKA1300_0218:今後ともコンチネンタル航空をご愛顧いただきますよう，よろしくお願いいたします．	これからもコンチネンタル航空をご愛顧いただきますよう，よろしくお願いしますわ．
OSAKA1300_0219:手の動きで，特に左手の肩にいつもと違うストレスが加わったために傷めてしまったのだ．	手ーの動きで，特に左手の肩にいつもとちゃうストレスが加わって傷めてしもてん．
OSAKA1300_0220:奥にカフェコーナーがあるので，紅茶とケーキを食べてみました．	奥にカフェコーナーあるから，紅茶とケーキ食べてみてん．
OSAKA1300_0221:個人的にはメールを送って５分後に返信がくるのがちょうどいい．	個人的にはメール送って５分後に返信くるんがちょうどええわ．
OSAKA1300_0222:日本には仏教は中国経由で伝わった．	日本には仏教は中国経由で伝わってん．
OSAKA1300_0223:翔くんは，ギリギリ触っておらずセーフ．	翔くんは，ギリギリ触ってへんからセーフ．
OSAKA1300_0224:東京まで，戻ってきましたが，１１時オープンのようなので，時間が，早いようです．	東京まで戻ってきたんやけど，１１時オープンみたいやから，時間が早いみたいや．
OSAKA1300_0225:そしてついにメールや電話がきても確認しなくなりました．	ほんでついにメールとか電話きても確認せえへんようになった．
OSAKA1300_0226:今度，時間あるときに四条あたりに行って探してみようかと思う．	今度，時間あるとき，四条らへん行って探してみようかと思うねん．
OSAKA1300_0227:助けちゃいけない，だから一緒に犯行を，だなんて考え方をする人は，器の小さい人です．	助けたらあかん，せやから一緒に犯行を，なんちゅう考え方するやつは，器の小っさいやつや．
OSAKA1300_0228:そうだよ，それを思い出せばいいんだよね．	せやで，それを思い出したらええねんな．
OSAKA1300_0229:首の可動範囲は狭いので，劇中のように顔を正面に向けることが出来ません．	首の可動範囲は狭いから，劇中みたいに顔を正面に向けることができひん．
OSAKA1300_0230:他にもいろいろあるでしょう．	他にもいろいろあるんちゃう．
OSAKA1300_0231:でも，中学校とか，高校はスマートフォンを使うのが禁止されているところもあります．	でも，中学校とか，高校はスマートフォン使うんが禁止されてるとこもあんねん．
OSAKA1300_0232:飲み放題もついてたけど，誰もほとんど飲まずに，食べる食べる肉をひたすら食べる．	飲み放題もついとったけど，誰もほとんど飲まんと，食べる食べる肉ひたすら食べとるわ．
OSAKA1300_0233:でも推理小説書くような人なら思いつくのはいとも簡単なのかもしれませんね．	でも推理小説書くような人やったら思いつくんはめっちゃ簡単かもしれへんな．
OSAKA1300_0234:スマートフォンん機能で何ば重視するかは人それぞれやて思ちょるばってん，私はカメラば重視す．	スマートフォンの機能で何重視するかは人それぞれやと思うけど，うちはカメラを重視すんで．
OSAKA1300_0235:ここの酒独特の濃厚でややクセのある味わいは，ヤミツキの味わいです．	ここの酒独特の濃厚でちょっとクセある味わいは，ヤミツキの味わいやで．
OSAKA1300_0236:事前に予約がいりますが，お値段は一人三千円と大変お手ごろで，誰でも京都の料理文化のひとつを気軽に楽しむことができます．	事前に予約いるけど，値段は一人三千円でめっちゃ手ごろで，誰でも京都の料理文化のひとつを気軽に楽しめんねん．
OSAKA1300_0237:ぼくは広島から京都にやってくる彼らと京都駅で待ち合わせし，我々は京都らしい場所へ行こうと清水寺へ向かう．	ぼくは広島から京都にやってくる彼らと京都駅で待ち合わせして，京都っぽいとこ行こか，ゆうことで清水寺向かうねん．
OSAKA1300_0238:するとその直後に全く同じ内容のメールが送られてきた．	そしたらその直後，全くおんなじ内容のメールが送られてきてん．
OSAKA1300_0239:絶滅危惧種の芸能レポーターの仕事先が無くなるそうだ．	絶滅危惧種の芸能レポーターの仕事先，無くなるらしいで．
OSAKA1300_0240:きなこ，ごま，抹茶，ほうじ茶などのアイスがあるが，どれも風味が豊かである．	きなこ，ごま，抹茶，ほうじ茶とかのアイスがあるけど，みんな風味豊かやで．
OSAKA1300_0241:最初はカメラもしょぼかったし，画面も小さかったし，音も３和音とかやった．	最初はカメラもしょぼかったし，画面も小さかったし，音も３和音とかやった．
OSAKA1300_0242:これによって優勝決定戦により多くの注目が集まるからだ．	これで優勝決定戦により多くの注目が集まるからや．
OSAKA1300_0243:いつでもどこでも人を呼び出せることができるというのは，いつでもどこでも人から呼び出されるということなのです．	いつでもどこでも人を呼び出せるってゆうのは，いつでもどこでも人から呼び出されるってゆうことなんや．
OSAKA1300_0244:私のスマートフォンには文字を打つときに普通のカナ入力に加えてポケベル入力が搭載されており，普段からそれを使っている．	私のスマートフォンには文字打つときに普通のカナ入力に加えてポケベル入力が搭載されとって，普段からそれ使ってんねん．
OSAKA1300_0245:皆様のクリックで１票入りますので，１日１回よろしくお願いします．	皆さんのクリックで１票入りますんで，１日１回よろしくお願いします．
OSAKA1300_0246:時間的な猶予はありましたが，事前の練習とかも必要なんで，急いで反対のホームへ．	時間的な猶予はあったんやけど，事前の練習とかも必要やから，急いで反対のホームへ．
OSAKA1300_0247:でも，一番よく行くのは中学のときも行ってたベローチェかな．	でも，一番よう行くのは中学んときも行ってたベローチェかな．
OSAKA1300_0248:ってことで，男のホットケーキを男らしく作りました．	っちゅーことで，男のホットケーキ，男らしく作ったで．
OSAKA1300_0249:やっぱり結婚式関係のお店のレベルは大事だとつくづく思う．	やっぱり結婚式関係のお店のレベルは大事やってほんま思うわ．
OSAKA1300_0250:行ったことはありませんけれど．	行ったことないけど．
OSAKA1300_0251:父も，母の餃子好きが移ったらしく，神奈川県に行く用事があった時に横浜中華街まで行って餃子を食べてきたそうだ．	おとんも，おかんの餃子好きが移ったらしく，神奈川行く用事があった時に横浜中華街まで行って餃子食べてきたんやって．
OSAKA1300_0252:最悪の結果でなければ幸いですが．	最悪の結果ちゃうかったらええんやけど．
OSAKA1300_0253:ツボバーで指圧しました．	ツボバーで指圧してん．
OSAKA1300_0254:ケーキやさんと言えば，イートインが当たり前だとおもっていた．	ケーキやさん言うたら，イートインが当たり前やとおもってたわ．
OSAKA1300_0255:お値段も７００円前後でこの値段でほっと一息つけるなら安いもんだ．	値段も７００円前後でこの値段でほっと一息つけるんやったら安いもんや．
OSAKA1300_0256:請求書によれば通話料金は無料通話分より少し高いぐらいだけど，パケット代が１０万円分くらい．	請求書によると通話料金は無料通話分よりちょい高いぐらいやけど，パケット代が１０万円分くらいや．
OSAKA1300_0257:減量に成功することができました．	減量，成功できてん．
OSAKA1300_0258:弓道を始めてまだ半年くらいだったから２０射５中あたりをさまよっており，当然選手になれなかった．	弓道始めてまだ半年くらいやったから２０射５中らへんをさまよってて，当然選手になれんかった．
OSAKA1300_0259:逆に，それ以前の友達は，当時スマートフォンがなかったため，お互いのスマートフォンのアドレス・番号を知らない．	逆に，それ以前の友達は，そん時スマートフォンがなかったんで，お互いのスマートフォンのアドレスとか番号知らんねん．
OSAKA1300_0260:このモヤモヤが解決しないのは，何か嫌なので，お願いします．	このモヤモヤが解決しいひんのは，何か嫌やから，お願いします．
OSAKA1300_0261:京都には素敵なカフェがたくさんあります．	京都はええ感じのカフェがめっちゃあるねん．
OSAKA1300_0262:そんなはっきり言ってしまえば，マイナーもマイナーなスポーツだが，見てみると大変面白い．	まあはっきり言うたら，マイナーもマイナーなスポーツやけど，見てみたらめっちゃおもろいで．
OSAKA1300_0263:すっきりした味わいを楽しめる新しい味として売り出す．	すっきりした味わいを楽しめる新しい味として売り出すねん．
OSAKA1300_0264:このソフトは買った後に発売された機種にもアップデートで無料で対応してくれるのが特徴である．	このソフトは買った後に発売された機種にもアップデートでタダで対応してくれるんが特徴や．
OSAKA1300_0265:ということは，当分の間，スマートフォンは自爆しない限り，比較的安全な端末として，発展を続けるのかもしれません．	てことは，当分の間，スマートフォンは自爆せえへん限り，わりと安全な端末ゆうことで，発展を続けるんかもしれん．
OSAKA1300_0266:最後まで聞いてよ．	最後まで聞いてや．
OSAKA1300_0267:本当に甘くて美味しくて，幸せでした．	ほんまに甘くて美味しくて，幸せやった．
OSAKA1300_0268:普段街中では車の排気ガスにまみれて走っているが，サイクリングロードの空気はいい．	普段街中では車の排気ガスにまみれて走ってるんやけど，サイクリングロードの空気はええな．
OSAKA1300_0269:いや，ムリです．	いや，アカンわ．
OSAKA1300_0270:これでも苦肉の策ですよ．	これでも苦肉の策やで．
OSAKA1300_0271:力量的にはあなどれないけど，最近は地方戦でも取りこぼしが．	力量的にはあなどれへんけど，最近は地方戦でも取りこぼしてんなあ．
OSAKA1300_0272:ただ，電話を受信する方も金がかかるから，これも日本の方にとってちょっと不思議でしょう．	ただ，電話を受信する方もお金かかるから，これも日本の方にしたらちょっと不思議やろうな．
OSAKA1300_0273:この闘牛場は標高５００ｍ以上あるそうだ．	この闘牛場，標高５００ｍ以上あるんやって．
OSAKA1300_0274:各会社の良いとこも教えてもらえたら嬉しいです．	各会社のええとこも教えてくれたら嬉しいねんけど．
OSAKA1300_0275:こりゃバターチキンです．	これバターチキンやん．
OSAKA1300_0276:遅くなったってしまったが，してみる．	遅なったってしもたけど，やってみるわ．
OSAKA1300_0277:そこに豚肉を混ぜて具は完成だ．	そこに豚肉混ぜて具ーは完成やな．
OSAKA1300_0278:私たちにとって生活習慣病はありふれたものとなっており，それに連動してわが国の医療費は増大する一方であるからです．	うちらにとって生活習慣病はありふれたもんになってるし，それに連れてうちらの国の医療費は増える一方やからな．
OSAKA1300_0279:だってスマートフォンの会社変えたらアドレスとか全部変わるもんね．	だってスマートフォンの会社変えたらアドレスとか全部変わるやんか．
OSAKA1300_0280:スーパードライをお供に昔話に華が咲く．	スーパードライお供に昔話に華が咲く．
OSAKA1300_0281:夜１０時前くらいになると売り切れの場合もあるのでお早めに．	夜の１０時前ぐらいになったら売り切れるかもしれへんから早めがええで．
OSAKA1300_0282:ステージに倒れたまんまの王子．	ステージに倒れたまんまの王子．
OSAKA1300_0283:大切なもので，用事と用事をあわせるっていうことは簡単なことではない．	大切なもんで，用事と用事を合わせるっちゅーことは簡単なことちゃうねん.
OSAKA1300_0284:強豪の東京大学が私の目の前にいる．	強豪の東京大学がうちの目の前におる．
OSAKA1300_0285:そこに，あっさり味のスープがついてくる．	そこに，あっさり味のスープが付いてくんねん．
OSAKA1300_0286:いきなりこうした場面に出くわしたのには，私に理由がある．	いきなりこんな場面に出くわしたんは，うちに理由があんねん．
OSAKA1300_0287:すっごく自然が多くて静かでゆっくり歩いてると気持ちが落ち着く感じ．	めっちゃ自然が多くて静かでゆっくり歩いてると気持ちが落ち着く感じやねん.
OSAKA1300_0288:昨夜はあまりにしんどく，更新することもなく爆睡．	昨日の夜はほんまにしんどくて，更新もせんと爆睡やった.
OSAKA1300_0289:私は毎朝パンを１枚食べるので，６枚切りの１斤でほぼ１週間はもつ．	うちは毎朝パン１枚食べるんで，６枚切りの１斤でだいたい１週間もつで.
OSAKA1300_0290:その点については，ドゥンガ監督も同じ意見のようだ．	その点は，ドゥンガ監督もおんなじ意見みたいやで．
OSAKA1300_0291:まあ，それだけ充実しているということで，ありがたいワケなんですが．	まあ，そんだけ充実してるっちゅうことで，ありがたいっちゃありがたいんやけど．
OSAKA1300_0292:実際の会話はメールの何十通のやり取りにもまさるのである．	ほんまもんの会話はメールの何十通のやり取りにも負けへんのや．
OSAKA1300_0293:一つだけ仕事があるから行かないと．	いっこだけ仕事あるから行かな．
OSAKA1300_0294:しかし，文字でのやり取りは，お互いの表情がわからない分，慎重を要する．	しかし，文字でのやり取りは，お互いの表情がわからん分，慎重にせなあかん.
OSAKA1300_0295:今日は七夕ですよね．	今日は七夕やんな．
OSAKA1300_0296:毎年毎年サッカーをしていて，年ごとにサッカーが全然違うスポーツに見えてきている．	毎年毎年サッカーしとって，年ごとにサッカーが全然ちゃうスポーツに見えてきてんねん．
OSAKA1300_0297:前に教えてもらった料理．	前，教えてもろた料理．
OSAKA1300_0298:ゆっくりと落ち着いて読書をしたり，友達と何時間も話したり．	ゆっくり落ち着いて読書したり，友達と何時間も話したり．
OSAKA1300_0299:ともかくそういうわけで僕はメールが着たら遅くとも５分以内には返信してやろうと考えています．	とにかくそういうわけで僕はメールが来たら遅くても５分以内には返信したろと考えてんねん．
OSAKA1300_0300:種類は豊富だし，なんと言ってもあっさり系が多い．	種類はようけあるし，なんてゆうてもあっさり系が多いねん．
OSAKA1300_0301:蒲田イコール餃子と言っても過言ではないくらいイメージが．	蒲田イコール餃子ゆうても言い過ぎちゃうくらいイメージが．
OSAKA1300_0302:明日，結果発表の予定です．	明日，結果発表の予定やで．
OSAKA1300_0303:運動は好きなほうです．	運動は好きなほうや．
OSAKA1300_0304:今ではスマートフォンは，大学生や社会人なら誰でも持ってて当たり前と認識されています．	今ではスマートフォンは，大学生とか社会人やったら誰でも持ってて当たり前やと認識されとる．
OSAKA1300_0305:約束を守ることは当たり前のことだけれど，そんな当たり前のことを疎かにしていたのかと考えると，本当にダメですね．	約束守るんは当たり前のことやけど，そんな当たり前のこと疎かにしとったんかって考えたら，ほんまにアカンなあ．
OSAKA1300_0306:でも，このスマートフォンはカタログに載っていない部分で非常に使いにくい．	でも，このスマートフォンはカタログに載ってへん部分でめっちゃ使いにくい．
OSAKA1300_0307:透き通った白湯スープのラーメンで，非常にあっさりとした味わいである．	透き通った白湯スープのラーメンで，めっちゃめちゃあっさりした味わいやねん．
OSAKA1300_0308:これからこの機能が加わったからといって特別ハッピーなわけでもない．	これからこの機能が加わったからゆうて特別ハッピーなわけでもないわ．
OSAKA1300_0309:一見不便そうに見えようとも．	ぱっと見ー不便そうに見えたとしても．
OSAKA1300_0310:天気予報は新聞やテレビではなく，インターネットで見る．	天気予報は新聞やテレビやなくて，インターネットで見る．
OSAKA1300_0311:でもこのスマートフォン，投げ出したくなる時ってない？	でもこのスマートフォン，ほり出したくなる時あらへん？
OSAKA1300_0312:何しても人並み以上とはいかないけれど何でもしたがる．	何しても人並み以上とはいかんけど何でもしたがりよる．
OSAKA1300_0313:すっかり５番が板についた感じです．	すっかり５番が板についた感じやな．
OSAKA1300_0314:とてもカッコいいです．	めっちゃかっこいいやん.
OSAKA1300_0315:ちょっとよすぎるぐらいのかんかん晴れ．	これでもかゆうぐらいのかんかん晴れ．
OSAKA1300_0316:今のスマートフォンは１年半ほど前に買いました．	今のスマートフォンは１年半くらい前に買ったわ.
OSAKA1300_0317:だいたい私は暑いのが苦手なので，汗をかくようなことはしない．	だいたい私，暑いのアカンから，汗かくようなことはせーへんねん．
OSAKA1300_0318:スマホの向こうの人間も現実だけど，なんか現実をみないで幻想をみている気がする．	スマホの向こうの人間も現実やけど，なんか現実みんと幻想みてる気ーするわ．
OSAKA1300_0319:スマートフォンとはいつでもどこでも連絡のとれる便利なツールであります．	スマートフォンゆうのはいつでもどこでも連絡とれる便利なツールやな．
OSAKA1300_0320:やはり，白色の呪縛からは開放されいていない．	やっぱ，白色の呪縛からは開放されてへん．
OSAKA1300_0321:でも僕ならこの機能を使ってアリバイをでっち上げることによって誘拐の成功への道を進めることができると思いますよ．	でも僕やったらこの機能つこてアリバイでっち上げることで誘拐の成功への道，進めることできる思うよ．
OSAKA1300_0322:でも，ただ焼いただけの焼き芋に，バターを塗って食べるのもおいしいです．	でも，ただ焼いただけの焼き芋に，バター塗って食べんのもおいしいで．
OSAKA1300_0323:おじさんになってもおそらくは上司との付き合いや同僚と語る場として，一生お世話になるのかもしれません．	おっさんになってもおそらく上司との付き合いとか同僚と語る場ーとして，一生お世話になるんかもしれん．
OSAKA1300_0324:日本ハムは完全優勝を果たしたが，巨人はリーグ優勝するもクライマックスシリーズで惨敗した．	日本ハムは完全優勝果たしたっちゅーのに，巨人はリーグ優勝したけどクライマックスシリーズで惨敗しよってん．
OSAKA1300_0325:讃岐うどんのこしを楽しみたいからだ．	讃岐うどんのこしを楽しみたいからやん．
OSAKA1300_0326:どうなるかわからないことをあれこれ心配すること．	どうなるかわからんことをなんやかんや心配すること．
OSAKA1300_0327:今日は途中からパドック情報をお届け出来ずにすいませんでした．	今日は途中からパドック情報お届け出来んですいませんでした．
OSAKA1300_0328:ウィルスではないのかという不安がまた脳裏をよぎりました．	ウィルスちゃうんかってゆう不安がまた脳裏をよぎってん．
OSAKA1300_0329:観光地である京都は，観光客でにぎわっている．	観光地の京都は，観光客でにぎわってるわ．
OSAKA1300_0330:うまい一品料理とオシャレなカクテルの，雰囲気のいい店なんですね．	うまい一品料理とオシャレなカクテルの，ええ雰囲気の店なんやね．
OSAKA1300_0331:バイブ鳴ってなくても，メール着た気がしたり．	バイブ鳴ってへんくても，メール来た気ーしたり．
OSAKA1300_0332:銀時の中で，何かが静かに崩れ落ちて，消えた．	銀時の中で，なんかが静かに崩れ落ちて，消えてもた．
OSAKA1300_0333:生後３〜４カ月とみられる無傷の男の赤ちゃんが毛布にくるまれて発見された．	生後３〜４カ月ぐらいの無傷の男の赤ちゃんがな，毛布につつまれて発見されてん．
OSAKA1300_0334:着いた後で連絡すればいいと思うようになってしまったからだ．	着いた後で連絡すればええと思うようになってしもたからや．
OSAKA1300_0335:人間はあまりにも機械を万能だと思っていはしまいか．	人間はあまりにも機械を万能やと思ってへんか．
OSAKA1300_0336:基本中の基本の再点検だった．	基本中の基本の再点検やった．
OSAKA1300_0337:それがネギである．	それがネギや．
OSAKA1300_0338:今朝，そのことを父に相談しました．	今朝，そのこと，おとんに相談してん．
OSAKA1300_0339:プリペイドでは代替機を出せませんといわれてしまいました．	プリペイドでは代替機を出せんといわれてもうた．
OSAKA1300_0340:せっかく気分良くクルクルしていたのに，隣の項目を選択するためにジョグダイヤルから指を離さなければならない．	せっかく気分ようクルクルしとったのに，隣の項目選択するためにジョグダイヤルから指離さなあかん．
OSAKA1300_0341:安いといえば九十九円ショップの食パンだが，九十九円ショップの食パンはどうもパサパサしていてどうも好きになれない．	安いゆうたら九十九円ショップの食パンやけど，九十九円ショップの食パンはなんやパサパサしとって，もひとつ好きになられへん．
OSAKA1300_0342:だがせっかく昼食で節約した分を菓子パンで消費しているので，結果としては何も変わっていないということになる．	せやけどせっかく昼食で節約した分，菓子パンでつこてるから，結果としてはなんも変わってへんゆうことになる．
OSAKA1300_0343:だから，日本に来て，子供までスマートフォンを持っているのを見て，ちょっと驚きました．	せやから，日本来て，子供までスマートフォン持ってんのん見て，ちょっと驚いたわ．
OSAKA1300_0344:次に，料理本番です．	次，料理本番やで．
OSAKA1300_0345:あんなの駅のホームでやったら邪魔でしょうがないですよ．	あんなん駅のホームでやったら邪魔でしゃあないやん．
OSAKA1300_0346:買ってきたネギを，自宅の庭に植えて育てると，中の細い部分しか育たないのは何故ですか？	買ってきたネギを，家の庭に植えて育てたら，中の細いとこしか育たへんのはなんでなん？
OSAKA1300_0347:続けて行きたくなるとこです．	続けて行きたくなるとこやな．
OSAKA1300_0348:現地での天候にも比較的恵まれ，一部を除けば道も歩きやすかったのは助かりましたね．	現地での天候もぼちぼちやったし，一部除いたら道も歩きやすかったんは助かったわ．
OSAKA1300_0349:今回の電話選びの際に，とりあえず自分にとって理想的なスマートフォンについて，その条件をいくつか考えていました．	今回の電話選びのときに，とりあえず自分にとって理想的なスマートフォンについて，その条件をいくつか考えててん．
OSAKA1300_0350:これから長い長いシーズン後半です．	これからなっがいなっがいシーズン後半やで．
OSAKA1300_0351:さすがに高額のコースを頼んだだけあって，期待以上の味を堪能することができた．	さすがにたっかいコース頼んだだけあって，期待以上の味を堪能できたわ．
OSAKA1300_0352:いい写真でしょ．	ええ写真やろ.
OSAKA1300_0353:確かに，１人で食べると食事している，という感じになる．	確かに，１人で食べたら食事してる，ってゆう感じになるなあ．
OSAKA1300_0354:このお店は空間を大事にしています．	このお店は空間を大事にしてんねん．
OSAKA1300_0355:京都は道が狭いし，都市機能に大いに問題があるくせに観光客が押し寄せる．	京都は道狭いし，都市機能にめっちゃ問題あんのに観光客が押し寄せる．
OSAKA1300_0356:こういう人が大多数らしい．	こうゆう人が大多数らしいわ．
OSAKA1300_0357:勝利の凱旋ではボート部の皆が喜びと驚きでいっぱいといった顔で，おめでとう，と言ってくれた．	勝利の凱旋でな，ボート部のみんなが喜びと驚きでいっぱいゆう顔で，おめでとう，ってゆうてくれてん．
OSAKA1300_0358:目が勝手に笑っていました．	目ーが勝手に笑っとったわ．
OSAKA1300_0359:私たちはコンスタントが強い，水中も強い．	うちらはコンスタントが強い，水中も強いで．
OSAKA1300_0360:文句があるなら食べるな，と思う．	文句あんなら食べんなや，って思うわ．
OSAKA1300_0361:友達の中で年下の同じ年が多い中でなんで一人だけ考え方が突発で不可解なのかが謎．	友達ん中で年下のおないが多い中，なんで一人だけ考え方が突発でわけわからんのんかが謎や．
OSAKA1300_0362:タイトル通りラーメン日本一について．	タイトル通りラーメン日本一について．
OSAKA1300_0363:シンプルが故のダイレクト感は他のどんな乗り物よりも上で，純粋に乗ることそのものが楽しい．	シンプルやからこそのダイレクト感は他のどんな乗りもんよりも上で，純粋に乗ることそのものが楽しいねん．
OSAKA1300_0364:ボートではゴールするとこんな音がなります．	ボートではゴールしたらこんな音がなんねん．
OSAKA1300_0365:にんにくの代わりにごま油で，唐辛子の代わりに七味唐辛子いっぱいふりかけた．	にんにくの代わりにごま油で，唐辛子の代わりに七味唐辛子めっちゃふりかけたった．
OSAKA1300_0366:あの炊き込みごはんの美味さはガチです．	あの炊き込みごはんの美味さはガチやな．
OSAKA1300_0367:ありがたい事に生協にはとってもとっても面白い京都サンガの試合の観戦チケットがお求め安いお値段で置いてあるのです．	ありがたい事に生協にはめちゃめちゃおもろい京都サンガの試合の観戦チケットが手ごろな値段で置いてあんねん．
OSAKA1300_0368:豚チャーシューよりも鶏チャーシューの方が好きなくらいなので，コレはアリ．	豚チャーシューより鶏チャーシューの方が好きなくらいやから，コレはアリやわ．
OSAKA1300_0369:今日明日中にスマートフォンショップに行って無償交換してもらおうと思っている．	今日明日中にスマートフォンショップ行って無償交換してもらおうと思ってんねん．
OSAKA1300_0370:この言葉にどれだけ胸をときめかすだろう．	この言葉にどんだけ胸ときめかすやろう．
OSAKA1300_0371:そして夕方その帰り道に，北大路にある生協による．	ほんで夕方その帰りしなに，北大路の生協よんねん．
OSAKA1300_0372:蕎麦ぼうろはコーンフレークよりも香ばしく，あっさりしたヨーグルトのクリームによくあっている．	蕎麦ぼうろはコーンフレークより香ばしくって，あっさりしたヨーグルトのクリームにようあってるわ．
OSAKA1300_0373:もう，覚えてない人もいるかもしれないけど	もう，覚えてへん人もいるかもしれんけど．
OSAKA1300_0374:引いて写していたら，偶然，羽田から離陸したばかりの飛行機の光跡が写りこんでました．	引いて写しとったら，たまたま，羽田から離陸したとこの飛行機の光跡が写りこんどったわ．
OSAKA1300_0375:ある時，その未練が憧れや羨望や嫉妬という形を取って現れる．	ある時，その未練が憧れとか羨望とか嫉妬ってゆう形で現れんねん．
OSAKA1300_0376:歩いて固まった隣のフェンスと山茶花の木の間は拾ってはくれない．	歩いて固まった隣のフェンスと山茶花の木ーの間は拾ってくれへん．
OSAKA1300_0377:甘酸っぱいのが新鮮でいいです．	甘酸っぱいんが新鮮でええな．
OSAKA1300_0378:ダンゴウオは，５月の思い出，になってしまいました．	ダンゴウオは，５月の思い出になってしもたわ．
OSAKA1300_0379:ほんで食材も足りませんでした．	ほんで食材も足りへんかったわ．
OSAKA1300_0380:これ最高ですよ．	これ最高やん．
OSAKA1300_0381:今見ると，あまり子どもに見せたくないアニメって思われても仕方ないくらいの意地汚さです．	今見たら，あんま子どもに見せたないアニメって思われてもしゃあないくらいの意地汚さやな．
OSAKA1300_0382:座席配列が変わってる．	座席配列，変わってるやん．
OSAKA1300_0383:今日のお昼休みも，朝と同じで春霞の空が．	今日のお昼休みも，朝とおんなじで春霞の空が．
OSAKA1300_0384:普通はケチャップがかかっている．	普通はケチャップかかってんねん．
OSAKA1300_0385:おまけに，わざわざ知り合いに登録変更という形で手を煩わす．	おまけに，わざわざ知り合いに登録変更っちゅー形で手ー煩わすねん．
OSAKA1300_0386:しかも２万減というのも怪しい数字だ．	しかも２万減ゆうのも怪しい数字や．
OSAKA1300_0387:最後は毎戦次々とトップが入れ替わるレースを展開するロードスターレースです．	最後は毎戦次々トップが入れ替わるレースを展開するロードスターレースやで．
OSAKA1300_0388:好きなチームがいるならなおさらだろう．	好きなチームおるんやったらなおさらやん．
OSAKA1300_0389:この言葉を基準に，私たちは日々自分を振り返り正さなければならないではと思うのです．	この言葉を基準に，うちらは日々自分を振り返って正さなあかんのちゃうって思うねん．
OSAKA1300_0390:だいたい私がある程度の時間いる空間にはどこも計算機があるから，メールはそっちを使えばすむ．	だいたいうちがある程度の時間おるとこにはどこも計算機あるんやから，メールはそっちを使えばいけんねん．
OSAKA1300_0391:ホワイトソースも手作りです．	ホワイトソースも手作りやねん．
OSAKA1300_0392:これでいいのだろうか，と思いつつ便利なものには逆らえないのが辛いところだ．	これでええんやろか，って思いながら便利なもんには逆らえへんのが辛いとこや．
OSAKA1300_0393:何とかならないものか．	何とかならへんの．
OSAKA1300_0394:試合はごらんの通り，６対２で勝ちました．	試合は見ての通り，６対２で勝ってん．
OSAKA1300_0395:スマートフォン変更の知らせを受け取る側は少しは楽かもしれないが．	スマートフォン変更の知らせを受け取る側はちょっとは楽かもしれへんけど．
OSAKA1300_0396:段々と生活影響が出るほどにメール，電話がくるようになってきて，嫌気がさしてきました．	だんだん生活に影響が出るくらいメールとか，電話がくるようになってきて，嫌気さしてきたわ．
OSAKA1300_0397:ボクが買ったのって大学入ってからなんですよね．	ボクが買ったんは大学入ってからやねんな．
OSAKA1300_0398:私はスマートフォンが嫌いなほうだと思う．	うちはスマートフォン，嫌いなほうやと思うわ．
OSAKA1300_0399:間違った使用をされると，メイドガイに変化するおそれがあります．	間違ってつこたら，メイドガイに変化するおそれあんで．
OSAKA1300_0400:我が家の人間は，皆，餃子に関しては食通だと思う．	うちんちの人間は，みんな，餃子に関しては食通やと思うわ．
OSAKA1300_0401:こちらの都合とは関係なしに時間を拘束するから．	こっちの都合とは関係なしに時間拘束するからな．
OSAKA1300_0402:加えて，プリペイドユーザーというものが持つ社会に対するマイナスイメージも考えてみました．	ほんで，プリペイドユーザーっちゅうのが持っとる社会に対するマイナスイメージも考えてみてん．
OSAKA1300_0403:簡単に変えにくくなるような気がしてたまりません．	簡単に変えにくくなるような気ーしてたまらんな．
OSAKA1300_0404:そもそもルールとは何のためにあるのか．	そもそもルールって何のためにあるんや．
OSAKA1300_0405:それに人と話しているときにスマートフォンが鳴ったりするのは邪魔だ．	それに人と話してるときにスマートフォン鳴ったりすんのん邪魔やん．
OSAKA1300_0406:長堀通りを東にとり，谷町筋へ．	長堀通り東に行ったら，谷町筋や．
OSAKA1300_0407:普段は鞄のポケットに入れているため，振動してくれれば，わかります．	普段は鞄のポケットに入れてるから，振動してくれたら，わかるで．
OSAKA1300_0408:肉も美味しかったが，ソースがよくあうんだなあ．	肉も美味しかったんやけど，ソースがようあうねんなあ．
OSAKA1300_0409:ここら辺が，ヘッポコたる所以ですね．	ここら辺が，ヘッポコたる所以やね．
OSAKA1300_0410:悲惨なことになります．	悲惨なことになんねん．
OSAKA1300_0411:持ち時計も優秀である．	持ち時計も優秀やねん．
OSAKA1300_0412:ということなので食べ放題，飲み放題にしていただきました．	ってゆうことやから食べ放題，飲み放題にしてもらったで．
OSAKA1300_0413:今回の席は２６列目．	今回の席は２６列目や．
OSAKA1300_0414:自分の金で行けるようになるのはかなり先かもね．	自分の金で行けるようになんのはかなり先かもな．
OSAKA1300_0415:食べたいと体が訴えたものを，好きな人たちと食べるのが一番．	食べたいって体が訴えたもんを，好きな人たちと食べんのが一番やで．
OSAKA1300_0416:文字から相手の気分を判断するのは大変である．	文字から相手の気分判断するんは大変やで．
OSAKA1300_0417:そもそも効率だけを求めていく風潮自体，私には合いません．	そもそも効率だけ求めていく風潮自体，うちには合わんわ．
OSAKA1300_0418:ここのラーメンにはおいてあるきゅうりの漬物を大量に入れて食べるのがすきです．	ここのラーメンには，おいてあるきゅうりのつけもん，ぎょーさん入れて食べんのがすきやねん．
OSAKA1300_0419:言われますが，夫婦円満ということが，子供にとっても最も大事なことだということです．	言われるけど，夫婦円満ゆうのが，子供にとってもいっちゃん大事なことやってゆうことや．
OSAKA1300_0420:スマートフォンを持つと，メールが気になってしまったり，スマートフォンでゲームをしたりしてしまう．	スマートフォン持ったら，メールが気になってもうたり，スマートフォンでゲームしたりしてまうわ．
OSAKA1300_0421:好きな食べものを聞かれるのはごくごくありふれているけど，よく考えたらとっても答えづらい質問じゃないだろうか．	好きな食べもん聞かれんのはまあまあよくあることやけど，よう考えたらめっちゃ答えにくい質問ちゃうやろか．
OSAKA1300_0422:それぞれが自分の意見を主張しはじめ，会議はあらぬ方向へ進んでいく．	それぞれが自分の意見を主張し始めて，会議は思ってもおらん方向に進んでいきよる．
OSAKA1300_0423:ところが京都ではそうはいかない．	でも京都やとそうはいかへん．
OSAKA1300_0424:両親は終電の新幹線で帰らなくてはならなかったので二時間ほど床を楽しんだ後店を出る．	両親は終電の新幹線で帰らんとあかんかったから二時間ぐらい床を楽しんだ後店を出る．
OSAKA1300_0425:涙が出そうだった．	涙がもう出るとこやったわ．
OSAKA1300_0426:半年ほど前にスマートフォンの機種変更をしました．	半年ほど前にスマートフォンの機種変更してん．
OSAKA1300_0427:スマートフォンがいかにドラスティックにわれわれの生活環境・人間関係を変えたか，ということの，いい例ではないかと思う．	スマートフォンがどんだけドラスティックにうちらの生活環境とか人間関係変えたか，ってことの，ええ例ちゃうかな．
OSAKA1300_0428:大人になってくると一人で過ごしたい時間が出てくるものです．	大人になってくると一人で過ごしたい時間が出てくるもんや．
OSAKA1300_0429:これから中東の国との試合を観る時には，見方がかわるでしょう．	これから中東の国との試合観る時には，見方かわるんちゃう．
OSAKA1300_0430:自殺したいなら，迷惑かからない方法で．	自殺したいんやったら，迷惑かからん方法でな．
OSAKA1300_0431:こんな椿も有りました．	こんな椿もあったで．
OSAKA1300_0432:スマートフォンなのにどこも通話機能を疎かにし過ぎです．	スマートフォンやのにどこも通話機能，疎かにし過ぎやろ．
OSAKA1300_0433:私はおそらくグルメとは対極にある．	うちはおそらくグルメとは対極やわ．
OSAKA1300_0434:人間とは，黒いものですね．	人間って，黒いもんやなあ．
OSAKA1300_0435:まずまずの内容だったと思います．	ぼちぼちの内容やったんちゃう．
OSAKA1300_0436:そのせいで，実家にいたころはほとんどメールばかりで，電話など滅多にしなかったのに，この頃は電話もよく使う．	せやから，実家におったころはほとんどメールばっかりで，電話とか滅多にせーへんかったのに，この頃は電話もよう使うねん．
OSAKA1300_0437:先日と前日に私は意味不明なメールを受け取りました．	先日と前日にな，私，意味不明なメール受け取ってん．
OSAKA1300_0438:月々３千円～４千円ていどといえば伝わるだろうか．	月々３千円～４千円ていどゆうたら伝わるやろか．
OSAKA1300_0439:若手中堅を起用し，タネを蒔いて次世代へとバトンを渡していく．	若手中堅を起用して，タネ蒔いて次世代にバトン渡していくんや．
OSAKA1300_0440:カツカレーでなおかつ，カレーにごろんと豚肉入り．	カツカレーで，ほんでまた，カレーにもでっかい豚肉入りや．
OSAKA1300_0441:そう考えて最近メールをすぐに返さないようにしている．	そう考えて最近メールをすぐ返さんようにしてんねん．
OSAKA1300_0442:火山も思いっきり歌ってきた．	火山も思いっきり歌ってきた．
OSAKA1300_0443:この悔しさ，すべてぶつけてやる．	この悔しさ，すべてぶつけたる．
OSAKA1300_0444:食費はかさむ一方である．	食費はかさむ一方やで．
OSAKA1300_0445:彼女が学業にとって有意義な夏休みを送っていることやその行動力や追求心に対して．	彼女が学業にとって有意義な夏休みを送ってることとかその行動力とか追求心に対して．
OSAKA1300_0446:三条・四条に少し出向けば，高級なり料亭や，焼肉屋，学生が利用しやすいようなバーや，ダイニングも多い．	三条・四条にちょっと出向いたら，高級な料亭とか，焼肉屋とか，あと学生が利用しやすいようなバーとか，ダイニングもよーけあんで．
OSAKA1300_0447:モーツアルトはかつてここでよく仕事をしたという．	モーツアルトは昔ここでよう仕事してたらしいわ，知らんけど．
OSAKA1300_0448:次に，コンピュータの調子の悪いときにコンピュータウィルスの話を聞き，そのメールの出所がコンピュータからだったから．	次に，コンピューターの調子悪いときにコンピューターウィルスの話聞いて，そのメールの出所がコンピューターからやったから．
OSAKA1300_0449:火山は仰天した．	火山はめちゃめちゃびっくりした．
OSAKA1300_0450:午後６時頃まで陽が明るかった．	午後６時頃まで陽ー明るかったわ．
OSAKA1300_0451:大雪のときでも，ほとんど４駆は使わなかった．	大雪のときでも，ほとんど４駆は使わんかった．
OSAKA1300_0452:その翌日の今日は，上位回生の下宿先に呼ばれて，鍋とたこ焼きを頂きました．	その翌日の今日は，上位回生の下宿先に呼ばれて，鍋とたこ焼き貰ってん．
OSAKA1300_0453:ここだけはきちんと真面目に削除するお手伝いしてあげましょうね．	ここだけはちゃんと真面目に削除するお手伝いしたってな．
OSAKA1300_0454:父によると，その以外の番組を見たら馬鹿になるから．	おとんがゆうには，それ以外の番組見たらアホんなるから．
OSAKA1300_0455:実は名前と顔が一致してない．	実は名前と顔が一致してへん．
OSAKA1300_0456:まさにゆりかごから墓場までになりつつある．	まさにゆりかごから墓場までになりつつあるわ．
OSAKA1300_0457:蓋を開けてみた．	蓋開けてみてん．
OSAKA1300_0458:きっと素敵な休日になりますよ．	多分めっちゃいい休日になるんちゃう．
OSAKA1300_0459:いつ発売なのかがよく分からなくなってきたので，７月発売分を一度確認してみます．	いつ発売なんかよう分からんくなってきたんで，７月発売分を一度確認してみますわ．
OSAKA1300_0460:お薦めは何かと聞かれたら，今のところはずれを引いたことはないので，全部がお薦めであろう．	お薦めはなんなんって聞かれたら，今んとこはずれ引いたことないから，全部お薦めやな．
OSAKA1300_0461:特徴的なヘッドライトも再現．	特徴的なヘッドライトも再現したで．
OSAKA1300_0462:慎吾くんではなく，慎吾さんでしたね．	慎吾くんやなくて，慎吾さんやったね．
OSAKA1300_0463:ありえないような役でもそういう人が本当にいるみたいに演じてますよねえ．	ありえへんような役でもそうゆう人がほんまにおるみたいに演じてんなあ．
OSAKA1300_0464:充電が満タンの状態からメッセージを３，４通送受信するだけで，電池が切れてしまう．	充電満タンの状態からメッセージ３，４通送受信するだけで，電池切れよる．
OSAKA1300_0465:特に日本人の腸は，欧米人のそれと比べて，長いのです．	特に日本人の腸は，欧米人のそれと比べて，長いねん．
OSAKA1300_0466:写真を見ると，季節が逆戻りしたようです．	写真見ると，季節が逆戻りしたみたいやな．
OSAKA1300_0467:北海道産生クリームの柔らかいアイスの中に，ガリガリした氷の粒が入っています．	北海道産生クリームのやらかいアイスん中に，ガリガリした氷の粒が入ってんねん．
OSAKA1300_0468:答えた人ははっきり行ってこの疑問の根本原理がわかっていない人と断言してもいいと思います．	答えた人ははっきりゆうてこの疑問の根本原理がわかってへん人やと断言してもええと思うわ．
OSAKA1300_0469:先日アニメを見ていたら，登場人物がスマートフォンで会話するシーンがありました．	先日アニメ見とったら，登場人物がスマートフォンで会話するシーンがあったで．
OSAKA1300_0470:おっかなびっくりな様子で最初は使っていた．	なんやビビりながら最初は使ってたわ．
OSAKA1300_0471:もちろん，番号が変わらないのはうれしいのですが，問題点が多すぎる気がします．	そら，番号変わらへんのはうれしいけど，問題点が多すぎるんちゃうか．
OSAKA1300_0472:初めての店に行った時や，迷った時にはざるうどんを頼むことにしている．	初めての店に行った時とか，迷った時はざるうどん頼むことにしてんねん．
OSAKA1300_0473:しかし，海外ではスマホを持っていると逆にイヤだなあ．	しかし，海外ではスマホ持ってると逆にイヤやなあ．
OSAKA1300_0474:レッスンがあるとコースが減らされて，１８時半まではレッスンでクローズされます．	レッスンがあったらコース減らされて，１８時半まではレッスンでクローズされんねん．
OSAKA1300_0475:送信・返信をしている間は，ほかの事はまず手につかない．	送信とか返信してる間は，ほかの事はまず手につかへん．
OSAKA1300_0476:そのため，祇園界隈は観光客でごった返し，人気の店の前には長蛇の列ができる．	せやから，祇園界隈は観光客でごった返して，人気の店の前は長蛇の列ができんねん．
OSAKA1300_0477:新プランや新オプションが出来る度に注目して見るが，唄い文句とは裏腹に，ぴったりこない．	新プランとか新オプションが出来るたんびに注目して見るんやけど，唄い文句と違って，しっくりこーへん．
OSAKA1300_0478:そういえば今日，この間購入したスチームクリーナーをテストしました．	そういえば今日な，こないだ買ったスチームクリーナーのテストしてん．
OSAKA1300_0479:このスマートフォンのなかには愛猫の写真や大切な友人の個人情報がはいっているのだから．	このスマートフォンのなかには愛猫の写真とか大切な友人の個人情報がはいってんねんから．
OSAKA1300_0480:うどんだけを楽しみにしているのではない．	うどんだけを楽しみにしてるんとちゃうで．
OSAKA1300_0481:しかし夏休みは結局ずっと部活しかしていない．	しかし夏休みは結局ずーっと部活しかしてへん．
OSAKA1300_0482:最近のスマートフォンは様々な機能を持っているので，単なる通信機だと思ったままだと損をする．	最近のスマートフォンはいろんな機能持ってるから，ただの通信機やと思ったままやと損すんで．
OSAKA1300_0483:怪談話をした後に，その舞台となった場所へと向かうのが怖くなる，あの心境でした．	怪談話した後に，その舞台となった場所に行くんが怖なる，あの心境やってん．
OSAKA1300_0484:このお店がある建物が木造ですごく素敵	このお店があるたてもんが木造でめっちゃ素敵．
OSAKA1300_0485:とるものとるもの，古いものが多いんだよね．	とるもんとるもん，古いもんが多いんよな．
OSAKA1300_0486:恐らく文化祭で何をやるかという内容であったと思うが，メールが回ってきた．	たぶん文化祭で何をやるかってゆう内容やったと思うねんけど，メール回ってきたわ．
OSAKA1300_0487:地元でおいしいところといえばうどん屋がある．	地元でおいしいとこってゆうたらうどん屋があるわ．
OSAKA1300_0488:メール機能をよく使う者にとって，上下移動が素早くできるジョグダイヤルはとても便利です．	メール機能をよう使う人には，上下移動がパパっとできるジョグダイヤルはめっちゃ便利やで．
OSAKA1300_0489:鈴木さんが届けてくださらなかったら，今も，流動食と点滴の毎日．	鈴木さんが届けてくれてへんかったら，今も，流動食と点滴の毎日やったわ．
OSAKA1300_0490:例えば普通のスパゲッティと五キロ４９８円のスパゲッティ，どちらを買うかで食費は大きく変わってきます．	例えば普通のスパゲッティと五キロ４９８円のスパゲッティ，どっち買うかで食費はえらい変わってくるわな．
OSAKA1300_0491:出てきたお酒を前にしても難しい表情のままです．	出てきたお酒を前にしても難しい顔したまんまや．
OSAKA1300_0492:いまやスマートフォンにはさまざまな新機能がここぞとばかりに増えています．	いまやスマートフォンにはいろんな新機能がここぞとばかりに増えとる．
OSAKA1300_0493:スポーツ報知は未確認なんですが．	スポーツ報知は未確認なんやけど．
OSAKA1300_0494:そして，上に申し訳で，うずらの卵が載っているところが可愛らしい．	ほんで，上にちょこっとうずらの卵が載ってるとこがかいらしいねん．
OSAKA1300_0495:紅いもスープが付いていておいしかったです．	紅いもスープが付いてておいしかったで．
OSAKA1300_0496:とにまたパスタやミートボールシチューなどを頂きお腹いっぱいになって席を立ちました．	とにかくパスタやらミートボールシチューやらよばれて，お腹いっぱいなって席立ってん．
OSAKA1300_0497:別に狙ったワケじゃないんですけどね．	別に狙ったワケやないねんけどな．
OSAKA1300_0498:ズッキーニは，お酒と醤油のたれをからめて，お皿に盛ってから粗挽き胡椒を振りました．	ズッキーニは，お酒と醤油のたれをからめて，お皿に盛ってから粗挽き胡椒振りかけてん．
OSAKA1300_0499:これで俗世との縁が切れた，というすっきりした気分になれます．	これで俗世との縁が切れた，ってゆうスカッとした気分になれんねん．
OSAKA1300_0500:大学に入ってからといういものの，スマートフォンが鳴る頻度が格段に増えました．	大学入ってからというもの，スマートフォンが鳴る頻度，めちゃめちゃ増えてん．
OSAKA1300_0501:では，まずは大阪城に行きましょうか．	ほなまず大阪城行こか．
OSAKA1300_0502:大阪城は天守閣の中にエレベーターがあるから，年配の人や車椅子の人でも簡単に天守台まで上がれます．	大阪城は天守閣の中にエレベーターあるから，お年寄りの人とか車椅子の人でも簡単に天守台まで上がれんで．
OSAKA1300_0503:大阪城公園の桜もいいけど，造幣局の桜の通り抜けも本当にいいですよ．	大阪城公園の桜もええけど，造幣局の桜の通り抜けもほんまええよ．
OSAKA1300_0504:大阪城は最寄駅がいくつかありますが，どの駅からも天守閣までは20分くらいかかります．	大阪城は最寄駅がいくつかあんねんけど，どの駅からも天守閣まで20分ぐらいかかんねん．
OSAKA1300_0505:黒門市場は海外観光客にとても人気です．	黒門市場は海外観光客にめっちゃ人気やねん．
OSAKA1300_0506:食べ歩きができるから家族で行ってもカップルで行っても楽しめると思います．	食べ歩きできるから家族で行ってもカップルで行っても楽しめるんちゃうかな．
OSAKA1300_0507:中津周辺だったらスカイビルが有名です．	中津らへんやったらスカイビルが有名やで．
OSAKA1300_0508:イギリスのタイム誌で「世界のトップ20の建築物」に選ばれたそうで，そこからすごく海外旅行客が増えました．	イギリスのタイム誌で「世界のトップ20の建築物」に選ばれたらしくて，そっからめっちゃ海外旅行客が増えてん．
OSAKA1300_0509:スカイビルと言えば空中庭園ですが，実は映画館やクリニックもあったりして，観光客以外も普通に訪れます．	スカイビルゆうたら空中庭園やけど，実は映画館とかクリニックもあったりして，観光客以外も普通に来るねん．
OSAKA1300_0510:クリスマスシーズンは屋外の広場でドイツの屋台みたいなものが並んでいて，ドイツ風のクリスマスが楽しめます．	クリスマスん時は外の広場でドイツの屋台みたいなんが並んどって，ドイツ風のクリスマスが楽しめんで．
OSAKA1300_0511:大阪らしい食べ物と言えばやはり粉物でしょう．	大阪らしい食べもんゆうたらやっぱ粉もんやろ．
OSAKA1300_0512:たこ焼きと明石焼きは違うものですし，お好み焼きともんじゃ焼は完全に別物です．	たこ焼きと明石焼きはちゃうもんやし，お好み焼きともんじゃ焼は完全に別もんやから．
OSAKA1300_0513:キタエリアなら梅田のはなだこによく行きます．	キタやったら梅田のはなだこよう行くで．
OSAKA1300_0514:お店のカウンターで食べてもいいし，食べ歩くのだったらたこせんにすると食べやすいです．	お店のカウンターで食べてもええし，食べ歩くんやったらたこせんにしたら食べやすいで．
OSAKA1300_0515:たこせんは海老煎餅でたこ焼きを挟んで食べるので，容器はいりません．	たこせんは海老煎餅でたこ焼き挟んで食べるから，容器いらんねん．
OSAKA1300_0516:粉物だとイカ焼きもおすすめですが．	粉もんやったらイカ焼きもおすすめやけど．
OSAKA1300_0517:イカ焼きはイカの姿焼きじゃないよ．	イカ焼きはイカの姿焼きとちゃうよ．
OSAKA1300_0518:阪神百貨店のフードコートにあるお店が有名で，いつもたくさん客が並んでいる．	阪神百貨店のフードコートにあるお店が有名で，いつもぎょうさん客が並んでんねん．
OSAKA1300_0519:お好み焼きは自分で焼けるところがいいですよね．	お好み焼きは自分で焼けるとこがええよな．
OSAKA1300_0520:いっとき天六は韓国人に人気で韓国人だらけになっていました．	いっとき天六は韓国人に人気で韓国人だらけになっとったわ．
OSAKA1300_0521:どうやらスーパー銭湯が韓国人の間で人気らしくて，やたらとなにわの湯はどこかと声をかけられます．	なんかスーパー銭湯が韓国人の間で人気らしくて，やたらなにわの湯はどこゆうて声かけられんねん．
OSAKA1300_0522:確かに天六は天神橋筋商店街があるし，リーズナブルに楽しめる店がいっぱいありますからね．	確かに天六は天神橋筋商店街があるし，リーズナブルに楽しめる店がめっちゃあるもんなあ．
OSAKA1300_0523:あの辺りの宿泊客は，ホテルで食事をせずに商店街のお店でよくご飯を食べています．	あの辺の宿泊客は，ホテルで食事せんと商店街のお店でようご飯食べてんで．
OSAKA1300_0524:天満市場まで行くと安全に大阪のディープな雰囲気が味わえるのではないでしょうか．	天満市場まで行ったら安全に大阪のディープな感じが味わえるんちゃうかな．
OSAKA1300_0525:夜にはしご酒をしたいなら，天満市場がオススメです．	夜はしご酒したいんやったら，天満市場がオススメやで．
OSAKA1300_0526:月に一回，オーパスワンをグラスで出すイベントをしている奇妙な店があります．	月に一回，オーパスワンをグラスで出すイベントをやってるけったいな店があんねん．
OSAKA1300_0527:天満周辺はホルモンを専門で出している焼肉屋もいっぱいあります．	天満らへんはホルモンを専門で出してる焼肉屋さんもようけあんで．
OSAKA1300_0528:私がホルモンでよく食べるのはレバーとハツです．	私がホルモンでよう食べんのはレバーとハツやな．
OSAKA1300_0529:ホルモンはメニューを読んでもわからないと思うから，お店の人に聞いた方がいいです．	ホルモンはメニュー読んでもわからんやろから，お店の人に聞いた方がええで．
OSAKA1300_0530:気をつけないといけないのが，この辺りは飲み屋よりラーメン屋の方が早く閉まること．	気いつけなあかんのが，ここら辺は飲み屋よりラーメン屋の方がはよ閉まること．
OSAKA1300_0531:串カツの店もいっぱいあるけど，せっかくだし新世界に行こうか．	串カツの店もようさんあるけど，せっかくやし新世界行こか．
OSAKA1300_0532:ほら，ソースの二度付け禁止って言っている店ですよ．	あれやん，ソースの二度付け禁止ってゆうてる店やん．
OSAKA1300_0533:ソースの二度付けをしたら殴られるから気をつけて，いや本当にはしないけど．	ソースの二度付けしたらどつかれるから気いつけや，いやホンマにはせんけど．
OSAKA1300_0534:いけますよ，一回目にたくさん串を突っ込んでソースをつけたらいいんです．	いけるって，一回目にドバーッと串突っ込んでソースつけたらええねん．
OSAKA1300_0535:さっきから食べものの話ばかりって仕方がないじゃないですか，食い倒れの街ですから．	さっきから食べもんの話ばっかりってしゃあないやん，食い倒れの街やもん．
OSAKA1300_0536:それではスパワールドでも行きましょうか．	ほなスパワールドでも行こか．
OSAKA1300_0537:スパワールドは温泉だけじゃないよ．プールも有名だよ．	スパワールドは温泉だけちゃうねん．プールも有名やねんで．
OSAKA1300_0538:通天閣の近くにあります．	通天閣の近くにあんで．
OSAKA1300_0539:通天閣をバックに新世界の通りで写真を撮っている人が多いですよ．	通天閣バックに新世界の通りで写真撮ってる人が多いで．
OSAKA1300_0540:あそこで写真を撮ってる三人組，みんなすごく美人ですよね．	あっこで写真撮ってる三人組，みんなえらいべっぴんさんやなあ．
OSAKA1300_0541:通天閣は昔，水族館があったそうです．	通天閣って昔，水族館あってんて．
OSAKA1300_0542:ビリケンさんの足の裏を撫でるとご利益があるらしいから撫でまくろう．	ビリケンさんの足の裏撫でたらご利益あるらしいから撫でまくろ．
OSAKA1300_0543:いえ，ビリケンさんは妖怪ではありません．神様です．なんならアメリカの神様らしいです．	いや，ビリケンさん妖怪ちゃうし，神さんやし．なんならアメリカの神さんらしいからな．
OSAKA1300_0544:ビリケンさんを撫でるのなら通天閣の上まで行かないと．	ビリケンさん撫でるんやったら通天閣の上まで行かんと．
OSAKA1300_0545:通天閣だったらＪＲ環状線の今宮駅よりも，地下鉄堺筋線の恵美須町駅の方が近くていいです．	通天閣やったらＪＲ環状線の今宮駅より，地下鉄堺筋線の恵美須町駅の方が近くてええよ．
OSAKA1300_0546:あの辺りは天王寺動物園や市立美術館，あと昔ながらの芝居小屋など，実は他にも色々あります．	あの辺は天王寺動物園とか市立美術館とか，あと昔ながらの芝居小屋とか，ほんまは他にも色々あんねん．
OSAKA1300_0547:美術館といえば，最近はあべのハルカスの美術館にもよく行くようになりました．	美術館ゆうたら，最近はあべのハルカスの美術館にもよう行くようなったわ．
OSAKA1300_0548:出来た時は日本一高いビルだったけど，東京がさらに３０メートル高いビルを建てているらしく，すぐに抜かれたね．	出来た時は日本一高いビルやってんけど，東京がさらに３０メーター高いビル建ててるらしくて，すぐ抜かれたな．
OSAKA1300_0549:ハルカスにはゆるキャラがいて，あべのべあっていうんだけど，なんだか目が印象的．	ハルカスにはゆるキャラがおって，あべのべあってゆうねんけど，なんや目ーが印象的や．
OSAKA1300_0550:大阪で初めての世界遺産ができたから，私もちょっと行ってみたい気分ではある．	大阪で初めての世界遺産ができたから，うちもちょっと行ってみたい気ーすんねん．
OSAKA1300_0551:百舌鳥・古市古墳群は確かに小学生の時の教科書に載っていましたね．	百舌鳥・古市古墳群って確かに小学生ん時の教科書に載っとったな．
OSAKA1300_0552:ちなみに大阪府公認のゆるキャラ，最初はモッピーと言ってたんだけど，名前が被ったようで今はもずやん．	ちなみに大阪府公認のゆるキャラな，最初モッピーゆうてたんやけど，なんか名前被ったらしくて今はもずやん．
OSAKA1300_0553:太陽の塔って普段は中に入れないけど，去年は特別に公開していてたくさんの人が見に行ってたよ．	太陽の塔って普段は中入られへんねんけど，去年は特別に公開しとって，みんなめっちゃ見に行ってたわ．
OSAKA1300_0554:万博記念公園といえば，学生時代に遠足などでよく遊びに来ていました．	万博記念公園ゆうたら，学生んとき，遠足なんかでよう遊びに来とったわ．
OSAKA1300_0555:万博記念公園の横には，かつてエキスポランドという遊園地があって，子どもの頃は遊園地っていったらここでしたね．	万博公園の横に，昔エキスポランドってゆう遊園地があって，子どもの頃遊園地ってゆうたらここやってん．
OSAKA1300_0556:世界各国の民族衣装を着た人形たちが出てくるアトラクションがとても好きでした．	世界各国の民族衣装を着た人形たちが出てくるアトラクションがめちゃくちゃ好きやったわ．
OSAKA1300_0557:今は跡地にエキスポシティという大型複合施設が建っています．	今は跡地にエキスポシティってゆう大型複合施設が建ってんねん．
OSAKA1300_0558:2025年にはまた大阪で万博を開催することが決まりましたが，まだどうなるのか想像がつきませんね．	2025年にまた大阪で万博やることが決まったけど，まだどうなるんか想像つかへんなあ．
OSAKA1300_0559:今は遊園地というか，テーマパークといったらユニバーサルスタジオジャパンじゃないかな．	今は遊園地ってゆうか，テーマパークゆうたら，みんなユニバーサルスタジオジャパンちゃうかな．
OSAKA1300_0560:ユニバって略すかＵＳＪって略すか悩むところだけど，ＣＭに出てた人はユニバって言ってたからユニバでいいかな．	ユニバって略すかＵＳＪって略すか悩むとこやけど，ＣＭ出てた人はユニバってゆうてたからユニバでええかな．
OSAKA1300_0561:ＵＳＪの年パスは毎年買ってるんだけど，これ以上値上げされたら買うのは悩みます．	ユニバの年パス，毎年買ってるんやけど，これ以上値上げされたら買うん悩むなあ．
OSAKA1300_0562:違うんです，前は推しのアクターがいたから迷いがなかったんだけど，引退しちゃったので．	ちゃうねん，前は推しのアクターがおったし迷いなかったんやけど，引退してもうたしな．
OSAKA1300_0563:もちろん普通にどのステージも楽しいんだけど，前ほど通う気持ちはないんです．	もちろん普通にどのステージも楽しいんやけど，前ほど通う気持ちはないねん．
OSAKA1300_0564:えっ，ステージしか見てないよ．	えっ，ステージしか見てへんで．
OSAKA1300_0565:大丈夫だよ，ちゃんと遊びに行きたい人とは一緒にアトラクション回りするよ．	大丈夫やで，ちゃんと遊びに行きたい人とは一緒にアトラクション回りするで．
OSAKA1300_0566:まあ色んな楽しみ方ができるのがＵＳＪのいいところじゃないかな．	まあ色んな楽しみ方できんのがユニバのええとこちゃうかな．
OSAKA1300_0567:年パスはそりゃあとてもお得だよ．	年パスはそらめっちゃお得やで．
OSAKA1300_0568:夜のパレードだけ見に来る人もいるよ．	夜のパレードだけ見に来る人もおんねん．
OSAKA1300_0569:最初は本当にアメリカの映画関係のものしかなかったけど，どんどん日本の映画やアニメも題材になっていって，そこからハマりましたね．	最初はほんまにアメリカの映画関係のしかなかったけど，どんどん日本の映画やらアニメも題材になっていって，そっからハマったなあ．
OSAKA1300_0570:今ＵＳＪと言ったらハリポタが一番有名だと思うけど，ハリポタのエリアは実は行ったことがない．	今ユニバゆうたらハリポタがいっちゃん有名やと思うけど，ハリポタのエリア，実は行ったことないねん．
OSAKA1300_0571:友達がものすごくスヌーピーが好きだから．	友達がめちゃめちゃスヌーピー好きやから．
OSAKA1300_0572:限定商品を目当てに，ファンは定期的に来てはショップで買いものしていくよね．	限定商品目当てに，ファンは定期的に来てはショップで買いもんしていくよな．
OSAKA1300_0573:私もつられてミニオンの帽子みたいなのを買ってパーク内では被ってたけど，あれ家に帰ってからどうしようってなるよね．	うちもつられてミニオンの帽子みたいなん買ってパーク内では被ってたけど，あれ家帰ってからどないしよってなるよな．
OSAKA1300_0574:1日だけで回るなら，行く前に念入りにルート確認した方がいいんじゃないかな．	1日だけで回るんやったら，行く前にルートよう確認した方がええんちゃうかなあ．
OSAKA1300_0575:事前にエクスプレス・パス対応か確認しておかないと，並んでほぼ1日が終わったとかになる．	事前にエクスプレス・パス対応か確認しとかんと，並んでほぼ1日終わったとかなんで．
OSAKA1300_0576:夕方のパレードが始まる前の時間帯はどこもとても混んでいる．	夕方のパレード始まる前の時間帯はどこもめっちゃ混んでんねん．
OSAKA1300_0577:一番空いているのは朝ですね．	一番空いてんのは朝やな．
OSAKA1300_0578:ハリポタエリアに行きたいなら，パークに着いて最初にまず整理券を貰いに行くのがいいと思うよ．	ハリポタエリア行きたいんやったら，パーク着いて最初にまず整理券貰いに行くんがええと思うで．
OSAKA1300_0579:ハロウィンの時期は夕方からゾンビが出てくるから，子どもが一緒だったらいつもより早い時間に出た方がいいんじゃないかな．泣くよ．	ハロウィンの時期は夕方からゾンビ出てくるから，子ども一緒やったらいつもより早い時間に出た方がええんちゃうかな．泣くで．
OSAKA1300_0580:ハロウィンのコスプレは，遊びに来ている人も本気度が高いから見るのはすごく楽しい．	ハロウィンのコスプレは，遊びに来てる人も本気度高いから見るんめっちゃ楽しい．
OSAKA1300_0581:パレードを見に来ていないのなら，夜の時間はアトラクションが空いてて乗りやすいよ．	パレード見に来てへんのやったら，夜の時間はアトラクション空いとって乗りやすいで．
OSAKA1300_0582:初めてユニバに来た人は，初めて来ましたってクルーに言ったら非売品の初めてきた記念のシールがもらえるよ．	初めてユニバ来た人は，初めて来ましたってクルーにゆうたら非売品の初めてきた記念のシールもらえんで．
OSAKA1300_0583:昨日とおとといはすごくいい天気だったけど，今日はどうかなあ．	昨日とおとついはめっちゃええ天気やったけど，今日はどないやろ．
OSAKA1300_0584:もしすごい雨でＵＳＪに行けなかったら海遊館に行こうか．	もしめっちゃ雨でユニバ行けんかったら海遊館行こか．
OSAKA1300_0585:海遊館といえば日本では珍しいジンベエザメがいる水族館です．	海遊館っちゅーたら日本では珍しいジンベエザメがおる水族館やで．
OSAKA1300_0586:ジンベエザメは大きいからね，とっても大きい水槽じゃないと展示できない．	ジンベエザメはおっきいからなあ，めっちゃおっきい水槽やないと展示できへん．
OSAKA1300_0587:おまんじゅうアザラシのもっちりビッグクッションは，丸さ加減が海遊館にいるアザラシにそっくりで可愛いんです．	おまんじゅうアザラシのもっちりビッグクッション，丸さ加減が海遊館におるアザラシそっくりで可愛いねん．
OSAKA1300_0588:このオウサマペンギンのぬいぐるみは，卵からヒナ，ヒナから大人のペンギンに変化させることができて面白いと，とても人気です．	このオウサマペンギンのぬいぐるみは，卵からヒナ，ヒナから大人のペンギンに変化させれておもろいって，めっちゃ人気やねん．
OSAKA1300_0589:海遊館のお土産は全体的に頑張っててクオリティがいいよね．	海遊館のお土産は全体的に頑張っとってクオリティええよな．
OSAKA1300_0590:珍しい魚が色々いるんだけど，私は地味にクラゲのコーナーが好きです．	珍しい魚が色々おんねんけど，うちは地味にクラゲのコーナーが好きやねん．
OSAKA1300_0591:暗闇の中にふわふわ光りながら浮いているクラゲはちょっと幻想的で，なんだか別の空間みたいに感じませんか．	暗闇ん中にふわふわ光りながら浮いてるクラゲはちょっと幻想的で，なんか別の空間みたいに感じへん？
OSAKA1300_0592:サメやエイに直接触れられるエリアがあるよ．	サメとかエイに直接触れるエリアあんで．
OSAKA1300_0593:カピバラと言えば，癒しの代表という感じですよね．	カピバラゆうたら，癒しの代表っちゅう感じやんなあ．
OSAKA1300_0594:カピバラの日本語名が鬼天竺鼠と言うのを知っていましたか．	カピバラの日本語名が鬼天竺鼠っちゅーの知っとった？
OSAKA1300_0595:なぜかと言うと，海遊館にいるアザラシが見る方向次第で完全におまんじゅうのシルエットになるからです．	なんでかゆうたら，海遊館におるアザラシが見る方向次第で完全におまんじゅうのシルエットになるからやねん．
OSAKA1300_0596:みんなそのアザラシが丸く見える瞬間を撮ろうとするから，そこだけとてもカメラが多いんですよ．	みんなそのアザラシがまーるく見える瞬間撮ろうとするから，そこだけえらいカメラ多いねん．
OSAKA1300_0597:そういえば難波に行くのを忘れていました．	そういえば難波行くの忘れてたわ．
OSAKA1300_0598:難波といえば，グリコの看板で同じポーズをとって記念撮影でしょう．	難波ゆうたら，グリコの看板でおんなじポーズして記念撮影やろ．
OSAKA1300_0599:なんばグランド花月では吉本新喜劇や漫才が見れますよ．	なんばグランド花月やったら吉本新喜劇とか漫才が見れんで．
OSAKA1300_0600:他にも道具屋筋商店街とか文楽とか繁昌亭とか紹介したかったな，また来てね．	他にも道具屋筋商店街とか文楽とか繁昌亭とか紹介したかったわあ，また来てな．
OSAKA1300_0601:大阪の美味しいたこ焼きのお店を教えてあげましょう．	大阪の美味しいたこ焼きのお店，教えたるわ．
OSAKA1300_0602:通天閣を見たいのですが，こっちの方向では見えませんか．	通天閣見たいんやけど，こっちの方向やったら見えへんの？
OSAKA1300_0603:ビリケンさんの像を探しているのですが，通天閣の中のどこにありますか．	ビリケンさんの像探してるんやけど，通天閣の中のどこにあんの？
OSAKA1300_0604:串カツが有名と聞いたのですが，食べるときにルールは何かありますか．	串カツが有名って聞いてんけど，食べるとき，ルールは何かあんの？
OSAKA1300_0605:ソースの二度漬け禁止は，串カツを食べるときに必ず守らなければならないルールです．	ソースの二度漬け禁止はな，串カツ食べるときに絶対守らなあかんルールやねん．
OSAKA1300_0606:友達から聞いたのですが，ビリケンさんの足の裏をなでると御利益があるというのは本当ですか．	友達から聞いてんけど，ビリケンさんの足の裏なでたら御利益あるってゆうのはほんまなん？
OSAKA1300_0607:地下鉄で通天閣に行きたいのですが，どの駅に行けばいいですか．	地下鉄で通天閣に行きたいんやけど，どの駅行ったらええの？
OSAKA1300_0608:関空から大阪市内へ行くには，どの電車が一番速いですか．	関空から大阪市内行くんやったら，どの電車がいっちゃん速いん？
OSAKA1300_0609:天神橋筋商店街はとても長い商店街で，長さで言えば日本一です．	天神橋筋商店街はめっちゃ長い商店街で，長さでゆうたら日本一やねん．
OSAKA1300_0610:関空に行く前に免税の手続きを済ませておくと，とても楽ですよ．	関空行く前に免税の手続き済ませといたら，めっちゃ楽やで．
OSAKA1300_0611:梅田スカイビルにある空中庭園展望台の入場料はいくらになりますか．	梅田スカイビルにある空中庭園展望台の入場料ってなんぼなん？
OSAKA1300_0612:空中庭園展望台は海外の観光客にもとても有名です．	空中庭園展望台は海外の観光客にもめっちゃ有名やねんで．
OSAKA1300_0613:梅田駅からスカイビルは歩いて行くことができますか．	梅田駅からスカイビルは歩いて行けんの？
OSAKA1300_0614:スカイビルは大きいビルなので梅田駅から分かりやすいですよ．	スカイビルはおっきいビルやから梅田駅から分かりやすいで．
OSAKA1300_0615:ここが大阪ですごく有名なお土産ですよ．	ここ，大阪でめちゃめちゃ有名なお土産さんやで．
OSAKA1300_0616:大阪のお土産を買うなら，やっぱりデパートがいいですか．	大阪のお土産買うんやったら，やっぱりデパートがええかな？
OSAKA1300_0617:梅田にはデパートはいくつありますか．	梅田にはデパート，何個あるん？
OSAKA1300_0618:お土産を買うなら，デパ地下はお店が多いので一番いいと思います．	お土産買うんやったら，デパ地下はお店多いから一番ええと思うで．
OSAKA1300_0619:水上バスに乗りたいのですが，どこに行けば乗れますか．	水上バス乗りたいんやけど，どこ行ったら乗れんの？
OSAKA1300_0620:次の水上バスの時刻を調べましょうか．	次の水上バスの時刻，調べたろか？
OSAKA1300_0621:水上バスのツアーではどんな場所を観光できますか．	水上バスのツアーってどんなとこ観光できんの？
OSAKA1300_0622:このツアーだったら大阪城も少しですが見ることができますよ．	このツアーやったら大阪城もちょっとやけど見れんで．
OSAKA1300_0623:色々な大阪の観光名所を見たいのであれば，水上バスはとてもオススメです．	色んな大阪の観光名所見たいんやったら，水上バスはめっちゃオススメやで．
OSAKA1300_0624:大阪城の中を見てみたいのですが，入れますか．	大阪城の中見てみたいねんけど，入れるん？
OSAKA1300_0625:大阪城の天守閣に行くなら，事前にウェブでチケットを購入するほうがいいですよ．	大阪城の天守閣行くんやったら，事前にウェブでチケット購入したほうがええで．
OSAKA1300_0626:大阪城は毎日ライトアップされているのですよ．	大阪城って毎日ライトアップされてんねんで．
OSAKA1300_0627:心斎橋のマツモトキヨシに行きたいのですが，どの出口が近いですか．	心斎橋のマツモトキヨシに行きたいねんけど，どの出口が近いん？
OSAKA1300_0628:マツキヨに立ち寄るのもいいと思います．	マツキヨ寄って行くのもええんちゃう？
OSAKA1300_0629:心斎橋のマツモトキヨシは大きいので，お土産を買うにもちょうどいいと思います．	心斎橋のマツモトキヨシはおっきいから，お土産買うにもちょうどええと思うわ．
OSAKA1300_0630:トイレに行ってくるのでちょっとここで待っててね．	トイレ行ってくるからちょっとここで待っとってな．
OSAKA1300_0631:遅くなってごめんね，女子トイレがすごく混んでたの．	おそなってごめんなあ，女子トイレめっちゃ混んどってん．
OSAKA1300_0632:インフォメーションカウンターで場所を聞いてみるといいですよ．	インフォメーションカウンターで場所聞いてみたらええねん．
OSAKA1300_0633:いちいち自分で調べていたら日が暮れるよ．	いちいち自分で調べとったら日ー暮れるで．
OSAKA1300_0634:スマホばかり見ていないで，ちゃんと前を見てね．	スマホばっかり見てんと，ちゃんと前見いや．
OSAKA1300_0635:このお店はガイドブックに載っていないので穴場でいいよ．	このお店はガイドブックに載ってへんから穴場でええで．
OSAKA1300_0636:道頓堀にはとてもたくさんのお店がありますが，どんな物を食べたいですか．	道頓堀にはめっちゃいっぱいお店あんねんけど，どんなもん食べたい？
OSAKA1300_0637:有名なグリコの看板って，本当の名前は道頓堀グリコサインと言うのを知っていましたか．	有名なグリコの看板って，ほんまの名前は道頓堀グリコサインってゆうのん知っとった？
OSAKA1300_0638:グリコのキャラメル一粒で本当に３００メートル走れるのでしょうか．	グリコのキャラメル一粒でほんまに３００メーター走れるんやろか．
OSAKA1300_0639:くいだおれ人形も道頓堀で見ることができますよ．	くいだおれ人形も道頓堀で見れんで．
OSAKA1300_0640:道頓堀は有名な観光スポットなので，みんな記念写真を撮っていますよ．	道頓堀は有名な観光スポットやから，みんな記念写真撮ってんで．
OSAKA1300_0641:辛いものを食べた後は甘いものが欲しくなりますよね．	辛いもん食べた後は甘いもん欲しなるよなあ．
OSAKA1300_0642:大阪のとても美味しいみたらし団子のお店といえば，喜八洲総本舗です．	大阪のめっちゃ美味しいみたらし団子のお店ゆうたら，喜八洲総本舗やで．
OSAKA1300_0643:喜八洲のみたらし団子は真ん丸ではなく，俵型なんです．	喜八洲のみたらし団子は真ん丸ちゃうねん，俵型やねん．
OSAKA1300_0644:十三の駅ナカにもお店があり，電車を待っている間に買えます．	十三の駅ナカにもお店があって，電車待ってる間に買えんねん．
OSAKA1300_0645:あっちの通りのほうが良い感じに通天閣が見えますよ．	あっちの通りのほうがええ感じに通天閣見えんで．
OSAKA1300_0646:ソースとマヨネーズとネギは全部お入れしてよろしいですか．	ソース，マヨネーズ，ネギ，全部入れてええか？
OSAKA1300_0647:青のりをかけると美味しいけど，歯にくっつくのが嫌なんです．	青のりかけたら美味しいけど，歯ーにひっつくんが嫌やねん．
OSAKA1300_0648:たこ焼きはとても熱いので，口の中を火傷しないように気を付けて食べてくださいね．	たこ焼きはめっちゃ熱いから，口ん中火傷せえへんように気い付けて食べてや．
OSAKA1300_0649:大阪の人はお好み焼きもたこ焼きも普通に家で作りますよ．	大阪人はお好み焼きもたこ焼きも普通に家で作んで．
OSAKA1300_0650:大阪の人たちはこのヘラを使って食べますよ．	大阪人はこのテコ使って食べんねんで．
OSAKA1300_0651:お好み焼きといえばやっぱり豚玉じゃないかなあ．そうでしょう？	お好み焼きゆうたらやっぱ豚玉ちゃう？せやろ？
OSAKA1300_0652:大阪のミックスジュースを知らないんですか？	大阪のミックスジュース知らんの？
OSAKA1300_0653:ミックスジュースは様々な果物と牛乳をミキサーで混ぜ合わせたジュースです．	ミックスジュースは色んなくだもんと牛乳をミキサーで混ぜ合わせたジュースやで．
OSAKA1300_0654:買い物の合間などにちょっと立ち飲みをするのがまたいいんです．	買いもんの合間とかにちょっと立ち飲みすんのがまたええねん．
OSAKA1300_0655:ミックスジュースは大人から子供まで，大阪の人ならみんな好きですよ．	ミックスジュースは大人から子供まで，大阪人やったらみんな好きやで．
OSAKA1300_0656:次は心斎橋です．降りる準備をしてくださいね．	次，心斎橋やで．降りる準備してや．
OSAKA1300_0657:おしゃれな雑貨が見たいなら堀江がとてもオススメです．	おしゃれな雑貨見たいんやったら堀江がめっちゃオススメやねん．
OSAKA1300_0658:アメリカ村の近くにあって，若者にすごく人気の場所なんです．	アメ村の近くにあって，若者にめちゃくちゃ人気の場所やねん．
OSAKA1300_0659:心斎橋駅から南西に歩いて５分ぐらいのところにあります．	心斎橋駅から南西に歩いて５分ぐらいのとこにあんねん．
OSAKA1300_0660:堀江にはおしゃれなカフェやレストランがたくさんありますよ．	堀江はおしゃれなカフェとかレストランがようけあるで．
OSAKA1300_0661:それじゃあ堀江を案内しましょうか．	ほな堀江案内しよか？
OSAKA1300_0662:アメリカ村も若者に人気の場所で観光客もたくさん訪れますよ．	アメリカ村も若者に人気の場所で観光客もぎょうさん来るで．
OSAKA1300_0663:アメリカ村の見どころねえ，そんなの一言では言えませんよ．	アメリカ村の見どころなあ，そんなん一言では言われへんわ．
OSAKA1300_0664:みんな三角公園で待ち合わせをするんです．	みんな三角公園で待ち合わせすんねん．
OSAKA1300_0665:ここが御堂筋です．聞いたことあるでしょ？	ここが御堂筋やで．聞いたことあるやろ？
OSAKA1300_0666:あそこに見えるのが有名な，かに道楽の看板になります．	あっこに見えんのが有名な，かに道楽の看板やねん．
OSAKA1300_0667:千房というお好み焼きのお店をご存じですか．	千房ってゆうお好み焼き屋さん，知ってる？
OSAKA1300_0668:安くておいしいのが基本ですよね．	安うて旨いんが基本やろ．
OSAKA1300_0669:道頓堀に行くんだったら，あそこの出口が一番近いと思います．	道頓堀行くんやったら，あっこの出口が一番近いと思うわ．
OSAKA1300_0670:心斎橋のドンキホーテは大きいので，お土産を買うのに丁度いいですよ．	心斎橋のドンキホーテはおっきいから，お土産買うのに丁度ええで．
OSAKA1300_0671:観覧車もあって，チケットを買えば乗ることもできますよ．	観覧車もあって，チケットこうたら乗れんで．
OSAKA1300_0672:ありとあらゆるものが毎日激安で買えるんです．	ありとあらゆるもんが毎日激安で買えんねん．
OSAKA1300_0673:そちらの道ではありません．あちらです．	そっちの道とちゃうで．あっちやで．
OSAKA1300_0674:南海なんば駅付近でホテルを探しているのですか．	南海なんば駅らへんでホテル探してんの？
OSAKA1300_0675:なんば駅周辺はどこに行くにも便利なので，ちょっと高いんじゃないかな．	なんば駅周辺はどこ行くにも便利やから，ちょっと高いんちゃうかな．
OSAKA1300_0676:予算はいくらですか．	予算なんぼなん？
OSAKA1300_0677:たまには贅沢しても罰は当たらないよ．	たまに贅沢しても罰はあたらんで．
OSAKA1300_0678:大阪の人はせっかちとか言いますが，東京の人のほうが歩くの速くないですか．	大阪人はせっかちとかゆうけど，東京の人のほうが歩くのはやない？
OSAKA1300_0679:南海電車で行きましょう．	南海電車で行こか．
OSAKA1300_0680:ラピートに乗ると関空までは最短で約34分．	ラピート乗ったら関空まで最短で約34分．
OSAKA1300_0681:航空機のイメージから生まれた楕円形の窓がかっこいいでしょ．	航空機のイメージから生まれた楕円形の窓，かっこええやろ．
OSAKA1300_0682:乗車券のほかに特急券が必要なので気を付けてね．	乗車券のほかに特急券いるから気ー付けてな．
OSAKA1300_0683:茶屋町のあたり，知らない間にすごく変わってるね．	茶屋町らへん，知らん間にめっちゃ変わってるやん．
OSAKA1300_0684:歩道が広くなって歩きやすくなった．	歩道がひろなって歩きやすなったわ．
OSAKA1300_0685:私もまだ新しいお店には入ったことがないんだけどね．	うちもまだ新しいお店入ったことないねんけどな．
OSAKA1300_0686:ここの信号は長いからまだまだ青にならないよ．本当にせっかちだね．	ここの信号長いからまだまだ青になれへんで．ほんまいらちやなあ．
OSAKA1300_0687:そうだ，忘れてた．今日は第三水曜だから三番街は休みだった．	せや，忘れとった．今日は第三水曜やから三番街休みやったわ．
OSAKA1300_0688:展望台の帰りに近鉄百貨店に行ったらどうですか．	展望台の帰りしに，近鉄百貨店行ったらどない？
OSAKA1300_0689:12階から14階に食事をするところがたくさんあります．	12階から14階に食べるとこいっぱいあんで．
OSAKA1300_0690:ねえねえ，あれ，テレビの取材か何かじゃない？	なあなあ，あれ，テレビの取材かなんかちゃう？
OSAKA1300_0691:天王寺公園は都会の中心部にありながら，緑にあふれた憩いの場所です．	天王寺公園は都会のど真ん中にありながら，緑にあふれた憩いの場所やねん．
OSAKA1300_0692:天王寺公園の中にはカフェやレストランもあるので休憩するのにいいですよ．	天王寺公園の中にはカフェとかレストランもあるから休憩すんのにええで．
OSAKA1300_0693:西九条で乗り換えないといけません．	西九条で乗り換えなあかんで．
OSAKA1300_0694:環状線の外回りと内回り，どっちがどっちかいつもわからなくなる．	環状線の外回りと内回り，どっちがどっちかいつもわからんようになる．
OSAKA1300_0695:大阪環状線は駅ごとに発車メロディーが違うんです．	大阪環状線って駅ごとに発車メロディーがちゃうねん．
OSAKA1300_0696:ハリーポッターのエリアでバタービールを飲もうよ．	ハリーポッターのエリアでバタービール飲もうや．
OSAKA1300_0697:行く前に公式アプリをダウンロードしておきましょう．	行く前に公式アプリ，ダウンロードしときや．
OSAKA1300_0698:入場料がもう少し安くならないかな．	入場料，もうちょい安ならんかなあ．
OSAKA1300_0699:パーク内に食べ物を持ち込んではいけません．	パーク内に食べ物持ち込んだらあかんで．
OSAKA1300_0700:チュリトスが食べやすいので人気だと聞きました．	チュリトスが食べやすいから人気やって聞いたわ．
OSAKA1300_0701:所要時間はだいたい20分らしいです．	所要時間はだいたい20分やねんて．
OSAKA1300_0702:2001年に開園した時に一度行っただけなので，もうついていけない．	2001年に開園した時に一回行っただけやから，もうついていかれへん．
OSAKA1300_0703:設立当初は大阪市が出資していました．	設立当初は大阪市が出資しとってん．
OSAKA1300_0704:パーク内にもお酒を飲めるところがあるみたいですよ．	パーク内にもお酒飲めるとこあるみたいやわ．
OSAKA1300_0705:あそこでミニオンやスヌーピーと写真が撮れますよ．	あそこでミニオンとかスヌーピーと写真撮れんで．
OSAKA1300_0706:キャラクターグッズを買うなら，帰り際のほうがいいと思います．	キャラクターグッズ買うんやったら，帰りしなのほうがええと思うわ．
OSAKA1300_0707:USJに行くんだったら，電車のほうが楽だと思います．	USJ行くんやったら，電車のほうが楽やと思うで．
OSAKA1300_0708:朝何時から行くつもりなのですか．	朝何時から行くつもりなん？
OSAKA1300_0709:大阪天満宮は「てんまのてんじんさん」と呼ばれている．	大阪天満宮は「てんまのてんじんさん」って呼ばれてんねん．
OSAKA1300_0710:ほら見てごらん，白無垢の花嫁さんがいるよ．	ほら見てみぃ，白無垢の花嫁さんおるわ．
OSAKA1300_0711:毎年7月24日と25日に天神祭があるんだけど，だいたいが平日だからなかなか行けない．	毎年7月24日と25日に天神祭あるんやけど，だいたい平日やからなかなか行かれへん．
OSAKA1300_0712:造幣局の桜は八重桜なので，ソメイヨシノより遅咲きなんです．	造幣局の桜は八重桜やから，ソメイヨシノより遅咲きやねん．
OSAKA1300_0713:そういえば今年はお花見しなかったな．外出自粛だし仕方ないよね．	そういえば今年はお花見せーへんかったな．外出自粛やししゃあないな．
OSAKA1300_0714:話にオチがないとくだらないと思ってしまうのはいけないこと？	話にオチがないとしょーもな，と思ってまうのはあかんこと？
OSAKA1300_0715:少し会わないうちにすごく背が高くなったね．	ちょっと会わんうちにえらい背ー高なったなあ．
OSAKA1300_0716:もう少し緑が多かったらいいんだけどね．	もうちょい緑が多かったらええねんけどな．
OSAKA1300_0717:この辺りは景観を損なわないように建物の高さ制限があります．	この辺は景観を損なわんように建もんの高さ制限があんねん．
OSAKA1300_0718:だからタワーマンションなんて絶対に建ちませんよ．	せやからタワーマンションなんか絶対建たへんで．
OSAKA1300_0719:新駅がもうできると言いながら，まだできていないよね．	新駅ができるできるゆうて，まだできてへんやん．
OSAKA1300_0720:都市計画というのは本当に時間がかかるものですね．	都市計画っちゅーのはほんま時間がかかるもんやな．
OSAKA1300_0721:黒門市場には行きましたか．	黒門市場行った？
OSAKA1300_0722:黒門市場は大阪の台所と呼ばれています．	黒門市場は大阪の台所って呼ばれてんねん．
OSAKA1300_0723:食べ歩きもできるのでお腹をすかせて行かないと損します．	食べ歩きもできるからお腹すかして行かな損すんで．
OSAKA1300_0724:とりあえず海鮮丼は食べておくべきです．	とりあえず海鮮丼は食べとかなあかんやろ．
OSAKA1300_0725:無料休憩所はお茶，トイレ，Wi-Fiがすべて無料で本当に便利．	無料休憩所はお茶，トイレ，Wi-Fiが全部タダでほんま便利．
OSAKA1300_0726:一つだけ言っておきますが，夜５時で閉まりますから気をつけないといけませんよ．	いっこだけゆうとくけど，夜５時で閉まるから気ーつけなあかんで．
OSAKA1300_0727:あ，そうだ，カメラ撮影禁止のお店もあるので確認したほうがいいですよ．	あ，そうや，カメラ撮影禁止のお店もあるから確認したほうがええで．
OSAKA1300_0728:イートインスペースにパンフレットがあるけどいりませんか．	イートインスペースにパンフレットあるけどいらん？
OSAKA1300_0729:法善寺横町にもたくさん美味しい店があるんですよ．	法善寺横町にもようさん美味しい店あんねん．
OSAKA1300_0730:色々な小説の舞台にもなっています．	色んな小説の舞台にもなってんねんで．
OSAKA1300_0731:お寺の境内にある水掛不動尊に水をかけて願掛けをします．	お寺の境内にある水掛不動尊に水かけて願掛けすんねん．
OSAKA1300_0732:静かだし，都会の真ん中にいることをすっかり忘れていました．	静かやし，都会の真ん中におること，すっかり忘れとったわ．
OSAKA1300_0733:行くならやっぱり夜がいいかな．	行くんやったらやっぱ夜がええかな．
OSAKA1300_0734:ここのお好み焼き屋のモダン焼きは具がたくさん入っています．	ここのお好み焼き屋さんのモダン焼き，具ーいっぱい入ってんねん．
OSAKA1300_0735:絶対インスタ映えするので，写真を撮ったほうがいいよ．	絶対インスタ映えするから，写真撮りや．
OSAKA1300_0736:悪いことは言わないので，だまされたと思って一度行ってみてください．	悪いこと言わへんから，だまされた思ていっぺん行ってみい．
OSAKA1300_0737:石畳のところを走ったら転ぶから気を付けてね．	石畳のとこ走ったらこけるから気ーつけてや．
OSAKA1300_0738:法善寺を中心にした路地に約60軒もの飲食店があるそうです．	法善寺を中心にした路地に約60軒も飲食店あるらしいで．
OSAKA1300_0739:このバスは海遊館に行きますか．	このバス，海遊館行く？
OSAKA1300_0740:天保山ハーバービレッジというバス停を降りると，すぐに分かると思います．	天保山ハーバービレッジってゆうバス停降りたら，すぐ分かると思うわ．
OSAKA1300_0741:大観覧車のライトアップがすごく好き．	大観覧車のライトアップ，めっちゃ好きやねん．
OSAKA1300_0742:観覧車に乗っていると見えないんですけどね．	観覧車乗ってると見えへんねんけどな．
OSAKA1300_0743:タイミングが合えば魚に食事をあげているところも見れますよ．	タイミング合ったら魚に食事あげてるとこも見れんで．
OSAKA1300_0744:店舗によって違うようなので，問い合わせたほうがいいと思います．	店によってちゃうみたいやから，聞いたほうがええんちゃうかな．
OSAKA1300_0745:海遊館の入館券はどこで購入できますか．	海遊館の入館券，どこで買えんの？
OSAKA1300_0746:窓口やインターネットでも購入できるそうです．	窓口とかインターネットでも購入できんねんて．
OSAKA1300_0747:だんじり祭に興味があるのでしたら，岸和田だんじり会館に行きましょうか．	だんじり祭に興味あるんやったら，岸和田だんじり会館いこか．
OSAKA1300_0748:今日は日曜日なので開いています．	今日は日曜日やから開いてるで．
OSAKA1300_0749:入場料は大人が600円で子供が300円です．	入場料は大人600円で子供300円やわ．
OSAKA1300_0750:祭りの時はたくさんのお店があって，とても面白いですよ．	祭りの時はようさん店あって，めっちゃおもろいで．
OSAKA1300_0751:だんじりを目当てに来る人たちは，とても多いです．	だんじり目当てに来る人ら，めっちゃ多いねん．
OSAKA1300_0752:あっという間の三日間だったね．また絶対に来てね．	あっとゆう間の三日間やったなあ．また絶対きぃや．
OSAKA1300_0753:なんば，梅田，心斎橋，上本町からリムジンバスが毎日出ています．	なんば，梅田，心斎橋，上本町からリムジンバスが毎日出てんで．
OSAKA1300_0754:荷物を先に関空まで送っておくといいよ．	荷物先に関空まで送っときー．
OSAKA1300_0755:どうせ関空の中でもまたお土産を買うでしょ？	どうせ関空の中でもまたお土産買うやろ？
OSAKA1300_0756:551は肉まんじゃなくて豚まんだよ．一緒にしないでね．	551は肉まんとちゃうで，豚まんやで．一緒にせんとってや．
OSAKA1300_0757:2階のセキュリティーチェック前に551のお店がありますよ．	2階のセキュリティーチェック前に551のお店あるで．
OSAKA1300_0758:テイクアウトだけじゃなくて，お店でも食べることができます．	テイクアウトだけちゃうねん，お店でも食べれんねん．
OSAKA1300_0759:それにしても暑くなったなあ，アイスキャンデーが食べたくなるよ．	しっかし暑なったなあ，アイスキャンデー食べたなるわ．
OSAKA1300_0760:午前10時まではチルド商品のみ販売しています．	朝の10時まではチルド商品だけ販売してんで．
OSAKA1300_0761:チルドの豚まんはとても人気なので，早めに買われたほうがいいですよ．	チルドの豚まんはめちゃめちゃ人気やから，早よこうたほうがええで．
OSAKA1300_0762:大阪に着いたら，まずお立寄りください．	大阪着いたら，まず寄ってや．
OSAKA1300_0763:県境の長い橋を渡ると大阪です．	県境の長い橋渡ったら大阪やで．
OSAKA1300_0764:実は私，猫を飼っているのです．	実はうち，猫飼ってんねん．
OSAKA1300_0765:さくらあんは，ほどよく甘くて凄く美味しいです．	さくらあんは，いい感じに甘くてめっちゃ美味しいねん．
OSAKA1300_0766:今日も一日お疲れ様でした．	今日もいちんちお疲れさんでした．
OSAKA1300_0767:高野連は今も夏の大会の中止を決めていない．	高野連，まだ夏の大会の中止，決めてへんわ．
OSAKA1300_0768:福ちゃんは，猫の鈴ちゃんを探すもののみつかりませんでした．	福ちゃんは，猫の鈴ちゃんを探してんけど，見つからへんかってん．
OSAKA1300_0769:不満を持っているのは自分だけではないと気がついた．	不満持ってるんは自分だけちゃうって気づいてん．
OSAKA1300_0770:お金では買えない幸せがあると実感しました．	お金では買えん幸せがあるって実感したわ．
OSAKA1300_0771:おいしいものを目一杯食べてすくすくと育ちました．	おいしいもんめっちゃいっぱい食べてすくすく育ったわ．
OSAKA1300_0772:この味を発明したのは，常識にとらわれない自由な発想力だった．	この味を発明したんは，常識にとらわれへん自由な発想力やった．
OSAKA1300_0773:生きるべきか死ぬべきか，問題はそこです．	生きるべきなんか死ぬべきなんか，問題はそこやろ．
OSAKA1300_0774:元始， 女性は太陽であった，と言いますが，では，太陽の塔も女性なのでしょうか．	初め女は太陽やったってゆうけど，ほんなら太陽の塔も女なん？
OSAKA1300_0775:お好み焼きやたこ焼きのような粉ものだけではありません．	お好み焼きやたこ焼きみたいな粉もんだけとちゃうで．
OSAKA1300_0776:だしの味がしっかりしているので，汁なし明石焼きという感じ．	だしの味がしっかりしとって，汁なし明石焼きって感じやわ．
OSAKA1300_0777:ソースとマヨネーズをかけるのがスタンダードです．	ソースとマヨネーズかけるんがスタンダードやで．
OSAKA1300_0778:上には目玉焼きとたっぷりのネギが乗ってとっても豪華．	上に目玉焼きとネギがどっさり乗っててめっちゃ豪華やねん．
OSAKA1300_0779:最近は外をカリッと焼き上げるお店も増えているようです．	最近は外をカリッカリに焼き上げるお店も増えてるみたいやで．
OSAKA1300_0780:様々なトッピングが用意されています．	いろんなトッピングが用意されてんで．
OSAKA1300_0781:二度づけは厳禁なので，注意してください．	二度づけは絶対あかんから，気いつけてな．
OSAKA1300_0782:トマトソースやチーズソースに付けて食べたら最高に美味しいです．	トマトソースとかチーズソース付けて食べたらめちゃめちゃ美味しいで．
OSAKA1300_0783:養殖だけでなく天然のフグも食べられるお店です．	養殖だけやなくて天然のフグも食べれるお店やねん．
OSAKA1300_0784:雑炊も最高に美味しくて，非常に満足感が高いです．	雑炊もほんま美味しくて，めっちゃまんぞっかんあんで．
OSAKA1300_0785:大阪と言えばたこ焼きと思っていませんか．	大阪ってゆうたらたこ焼きとか思てるんちゃうん？
OSAKA1300_0786:実は，それだけではないのですよ．	ほんまゆうたら，それだけちゃうねんで．
OSAKA1300_0787:大阪旅行では，どこにいくと家族全員が楽しめますか？	大阪旅行するんやったら，どこ行ったら家族みんな楽しめるん？
OSAKA1300_0788:ガイドブックにも載っていない，超穴場な観光スポットです．	ガイドブックにも載ってへん，めっちゃ穴場な観光スポットやねん．
OSAKA1300_0789:晴天の日は生駒山から大阪湾まで見渡せます．	晴れた日やったら生駒山から大阪湾まで見渡せんねんで．
OSAKA1300_0790:夜の眼下一帯に広がる夜景が人気だそうです．	夜の眼下一帯にばーって広がる夜景が人気みたいやわ．
OSAKA1300_0791:この神社には，多くの受験生が合格祈願に訪れます．	ここの神社な，受験の子ーらがいっぱい合格祈願に来んねん．
OSAKA1300_0792:江戸時代後期の大阪の町並みを実物大で復元したそうです．	江戸時代後期の大阪の町並みを実物大で復元したんやて．
OSAKA1300_0793:川沿いの遊歩道，とんぼりリバーウォークを散策するのもおすすめです．	川沿いの遊歩道のとんぼりリバーウォークを散策するんもええ感じやで．
OSAKA1300_0794:大阪の都心，なんばとは思えないほど緑があふれています．	大阪の都心，なんばとは思えへんぐらい緑があふれてんねん．
OSAKA1300_0795:冬はてっちり，夏はハモをぜひとも味わってみてください．	冬やったらてっちり，夏やったらハモを絶対味わってみてや．
OSAKA1300_0796:晴れていれば明石海峡や関西空港まで見渡すことができ，夜景も必見です．	晴れとったら明石海峡とか関空まで見渡せるし，夜景も必見やで．
OSAKA1300_0797:阪神戦の開催日には，ドームツアーも実施しています．	阪神戦の開催日やったら，ドームツアーもやってるで．
OSAKA1300_0798:一度は落雷により焼失しましたが，市民の寄付金によって竣工しました．	一回雷落ちて焼失してんけど，市民の寄付で竣工してん．
OSAKA1300_0799:終戦直後，闇市として発展したのが始まりといわれています．	終戦直後にな，闇市として発展したんが始まりや言われてんねん．
OSAKA1300_0800:パリとニューヨークを模倣したと言われています．	パリとニューヨークをまねしたって言われてんねん．
OSAKA1300_0801:自然やアート，スポーツに触れてみるのはいかがですか．	自然やらアートやらスポーツやらに触れてみるんはどない？
OSAKA1300_0802:紅葉の名所としても知られ，秋には紅葉狩りに多く人が訪れます．	紅葉の名所でも知られとって，秋になったら紅葉狩りの人がようけ来んねん．
OSAKA1300_0803:大阪から京都に行くなら，阪急電車が便利ですよ．	大阪から京都行くんやったら，阪急電車が便利やで．
OSAKA1300_0804:その駅には特急は止まらないので，注意してください．	その駅，特急止まらへんから気いつけや．
OSAKA1300_0805:カップヌードルミュージアムは，阪急宝塚線池田駅より徒歩約5分です．	カップヌードルミュージアムは，阪急宝塚線の池田駅から歩いて5分ぐらいやで．
OSAKA1300_0806:牛の乳搾りやえさやり，パン作りなどを体験することができるようです．	牛の乳しぼりとかえさやりとか，パン作りとかも体験できるみたいやで．
OSAKA1300_0807:展望台からは，航空機の離発着を間近で見られ，迫力満点です．	展望台からやったら，航空機の離発着がめっちゃ近くで見れてド迫力やねん．
OSAKA1300_0808:こんなところがあったなんて知らず，大変驚きました．	こんなとこあったん知らんかったし，めっちゃびっくりしたわ．
OSAKA1300_0809:夏でも夜は冷えるので，服装には注意が必要です．	夏やけど夜は冷えるし，服装気いつけなあかんで．
OSAKA1300_0810:景色がいいですし，のんびりできるいい遊園地だと思います．	景色ええし，のんびりできるしええ遊園地やと思うわ．
OSAKA1300_0811:平野では，さまざまなイベントやお祭りなども催されている．	平野やったら，いろんなイベントとかお祭りとかもやってるで．
OSAKA1300_0812:万博記念公園へ行くには，大阪モノレール万博記念公園駅または公園東口駅が便利です．	万博記念公園行くんやったら，大阪モノレールの万博記念公園か公園東口が便利やで．
OSAKA1300_0813:広い公園に太陽の塔がとても目立っています．	広い公園に太陽の塔がめっちゃ目立ってんねん．
OSAKA1300_0814:春夏秋冬いつ出掛けても自然を楽しめる公園です．	春夏秋冬(はるなつあきふゆ)，ほんまいつ行っても自然を楽しめる公園やねん．
OSAKA1300_0815:海遊館の一番人気はジンベイザメです．	海遊館で一番人気なんはジンベイザメやで．
OSAKA1300_0816:アザラシやイルカ達のサービス精神にとても癒されました．	アザラシとかイルカのサービス精神にめっちゃ癒されたわー．
OSAKA1300_0817:五月山動物園は，入場料が無料ながらウォンバットやワラビーを見ることができる．	五月山動物園って入場料タダやのにウォンバットとかワラビーも見れんねん．
OSAKA1300_0818:五月山には幼稚園の遠足で行きましたが，とても懐かしいです．	五月山は幼稚園の遠足で行ってんけど，めっちゃ懐かしいなー．
OSAKA1300_0819:ハーベストの丘という，体験型農業施設ができたそうですね．	ハーベストの丘ってゆう，体験型農業施設ができたんやってね．
OSAKA1300_0820:王子動物園は神戸にある，パンダのいる動物園です．	王子動物園は，神戸にあって，パンダがいてる動物園やで．
OSAKA1300_0821:天橋立を股の間からのぞくと天地が逆転し，まさに天に架かる橋のように見えることからこの名がついたらしい．	天橋立を股の間からのぞいたら天地が逆転して，ほんまに天に架かる橋みたいに見えるからこの名前がついてんて．
OSAKA1300_0822:これまで何度も訪れていますが，何度見てもすばらしい眺望です．	今までなんべんも行ってるけど，なんべん見てもほんまええ眺めやわ．
OSAKA1300_0823:大通りに囲まれている割には，とても静かな雰囲気です．	大通りに囲まれてる割に，ほんま静かな雰囲気やで．
OSAKA1300_0824:駐車場からは山道をかなり歩かないといけません．	駐車場からやったら山道めっちゃ歩かなあかんで．
OSAKA1300_0825:琵琶湖の広さは，まさしく海でした．	琵琶湖の広さはほんま海みたいやったわ．
OSAKA1300_0826:私たちはあまり休憩せず，簡単なお蕎麦でランチを済ませました．	うちらはあんまり休まんと，簡単に蕎麦でお昼済ませたわ．
OSAKA1300_0827:奈良公園は鹿が約1200頭ほどいて，出迎えてくれます．	奈良公園はな，鹿1200頭ぐらいおって，出迎えてくれんねん．
OSAKA1300_0828:私は神社仏閣巡りにはまったく興味がありません．	うち，神社仏閣巡りは全然興味ないわ．
OSAKA1300_0829:京都に行く途中で寄ってみてはいかがですか？	京都の行きしなに寄ってみたらどない？
OSAKA1300_0830:たこ焼き屋に猫がいて，脚にすり寄って来たのでくすぐったかった．	たこ焼き屋に猫がおって，脚にバーッてすり寄って来よったからこそばかったわ．
OSAKA1300_0831:新大阪駅の近くだと，駐車場はどこにありますか？	新大阪の駅らへんでモータープールってどこにあるん？
OSAKA1300_0832:梅田の地下街にある総菜屋の，大根の煮物が美味しいですよ．	梅地下にある総菜屋の，大根炊いたんが美味しいで．
OSAKA1300_0833:お土産に，肉まんを買っていってくださいね．	お土産に豚まんこーていってな．
OSAKA1300_0834:パーク内にはマクドナルドやミスタードーナツも入っています．	パーク内にはマクドとかミスドもあんでー．
OSAKA1300_0835:アメリカ村には，個性的な服装の人がたくさんいます．	アメ村はけったいなかっこうしたんがいっぱいおるわ．
OSAKA1300_0836:作業が終わったら，道具を片付けておいてくださいね．	作業終わったら道具なおしといてな．
OSAKA1300_0837:食べ終わったゴミはゴミ箱に捨てましょう．	食べ終わったゴミ，ゴミ箱にほかしてな．
OSAKA1300_0838:他にもまだまだ面白い大阪弁は沢山あります．	他にもまだまだおもろい大阪弁いっぱいあるんやで．
OSAKA1300_0839:大阪の人も大阪弁も知れば知るほど面白いです．	大阪人も大阪弁も，知れば知るほどおもろいで．
OSAKA1300_0840:困ったね，そんなことも出来ないのですか．	難儀やなあ，そんなこともよーせーへんのかいな．
OSAKA1300_0841:それではじゃんけんで順番を決めましょう．	ほな，いんじゃんして順番決めよか．
OSAKA1300_0842:USJはあまりおもしろくありませんでした．	ユニバ，あんまおもんなかったわ．
OSAKA1300_0843:この道は車両の進入はできますか？	この道，車で行ってもかめへん？
OSAKA1300_0844:今日もあのタピオカ屋の前には人がたくさん並んでいました．	今日もあのタピオカ屋，ぎょーさん人ならんどったで．
OSAKA1300_0845:大人3人，子供3人でいくらになりますか？	大人3人，子供3人でなんぼなん？
OSAKA1300_0846:吉本新喜劇には，朝からよく笑わせてもらいました．	吉本新喜劇に朝からよー笑かされたわ．
OSAKA1300_0847:道頓堀川に飛び込んではいけませんよ．	道頓堀川，飛び込んだらあかんで．
OSAKA1300_0848:甲子園球場の蔦の中には大蛇がいるそうです．	甲子園の蔦ん中に大蛇おるんやって．
OSAKA1300_0849:昔の道頓堀川は，悪臭が立ち込めていました．	昔の道頓堀川ってな，えげつない臭いしとってんで．
OSAKA1300_0850:宝塚方面は，尼崎の駅で乗り換えなければいけません．	宝塚方面やったら，尼崎で乗り換えせなあかんで．
OSAKA1300_0851:枚方パークの木製コースターは，意外と怖いので，苦手な人は注意が必要です．	ひらパーの木製コースター，意外とビビるから，ヘタレは気いつけや．
OSAKA1300_0852:芝生広場でお弁当のいなりずしを食べました．	芝生広場で弁当のおいなりさん食べたわ．
OSAKA1300_0853:男性ってなぜ関西人でもないのにメールだと関西弁が入るんでしょうか．	男って，関西人ちゃうくせになんでメールやと関西弁入るんやろ？
OSAKA1300_0854:私の父は，今でも，大阪に住んでいます．	うちのおとんな，今でも大阪住んでんねん．
OSAKA1300_0855:父は，家というよりも，大阪そのものが好きなのだそうです．	おとん，家っちゅーより大阪自体が好きやねんて．
OSAKA1300_0856:昔の能勢電車には，イノシシガードがついていたのだそうです．	昔の能勢電，イノシシガードついとったらしいわ．
OSAKA1300_0857:友ヶ島は大阪湾の入口，和歌山県と淡路島の間に浮かぶ島です．	友ヶ島ってゆうのは，大阪湾の入り口んとこの，和歌山と淡路島の間に浮かんでる島やねん．
OSAKA1300_0858:少し遠いですが，厄払いには清荒神もお勧めです．	ちょっと遠いけど，厄払いやったら荒神さんもええで．
OSAKA1300_0859:大阪のオタクの町と言えば，日本橋オタロードです．	大阪でオタクの町ゆうたら，日本橋オタロードやろ．
OSAKA1300_0860:もしかしたらエスカレーターの場所はここじゃないかもしれません．	ひょっとしたらエスカレーターの場所はこことちゃうかもしれん．
OSAKA1300_0861:通天閣は，大阪の東京スカイツリーみたいなものです．	通天閣は大阪のスカイツリーってとこやな．
OSAKA1300_0862:キッドのように屋上でレディースアンドジェントルメンをやりたい人はいるのかしら．	キッドみたいに屋上でレディースアーンドジェントルメーンやりたい人おるんかな．
OSAKA1300_0863:キタの雰囲気は東京と似ていて，近代的でデパートやホテルが立ち並びます．	キタは東京と似とって，近代的やしデパートとかホテルとかめっちゃ建ってんねん．
OSAKA1300_0864:古くから国内外の交易の窓口として栄え，流通や金融の中心でした．	昔っから国内外の交易の窓口で栄えとったし，流通とか金融の中心やってんで．
OSAKA1300_0865:なんばはあらゆる店があり，その雑多な雰囲気が大阪らしいのです	なんばっていろんな店があって，ごちゃごちゃした感じが大阪っぽいねん．
OSAKA1300_0866:駅直結なので，雨が降っても傘は不要です．	駅直結やから，雨降っても傘いらんねん．
OSAKA1300_0867:なんばまでは，御堂筋線でおよそ10分ほどです．	なんばまでやったら，御堂筋線でだいたい10分ぐらいや．
OSAKA1300_0868:道頓堀はカニ道楽やグリコなど，派手な看板でも知られています．	道頓堀ゆうたら，かに道楽とかグリコとか，ド派手な看板でも知られてんねん．
OSAKA1300_0869:京都線には隣の十三駅で乗り換えが可能です．	京都線やったら隣の十三で乗り換えれんで．
OSAKA1300_0870:このあたりは，商店街などがあって楽に買い物ができるので便利です．	このへん，商店街とかあって買い物めっちゃ楽やし便利やで．
OSAKA1300_0871:治安もそこまで悪くないので，安心して暮らせます．	治安もそんな悪ないし，安心して住めるで．
OSAKA1300_0872:ただ，娯楽施設が全くと言っていいほどありません．	ただな，娯楽施設がほんま全然あらへん．
OSAKA1300_0873:空堀商店街にはアーケードがあるので，雨の日でも買い物に不自由しません．	空堀商店街はアーケードあるから，雨の日ーでも買い物困らんねん．
OSAKA1300_0874:日帰りで行けるところがあったら教えてください．	日帰りで行けるとこあったら教えてくれへん？
OSAKA1300_0875:フライトの1時間前までにチェックインしないといけません．	フライトの1時間前までにチェックインせなあかんで．
OSAKA1300_0876:ノックされてもむやみにドアを開けずに，相手を確認してください．	ノックされてもやたらとドア開けんと，相手確認せなあかんで．
OSAKA1300_0877:到着が遅くなりますが，予約はそのままにしておいてください．	到着おそなるけど，予約はそのままにしといてな．
OSAKA1300_0878:ホテルは，料金が安いと言うだけで選ぶと治安が悪い事もあるので気を付けましょう．	ホテルはな，値段安いっちゅーだけで選んだら治安悪いかもしれんから気いつけや．
OSAKA1300_0879:少し気分が悪いのですが，何か薬をいただけませんか．	なんや気持ち悪いねんけど，なんか薬もらえへん？
OSAKA1300_0880:トイレのドアを閉め，鍵を下すと，室内灯がつきます．	トイレのドア閉めて，鍵下したら電気つくわ．
OSAKA1300_0881:次の人のためにきれいに使いましょう．	次の人のためにきれーにつこーたってや．
OSAKA1300_0882:美術館や博物館では写真撮影禁止のところが多いです．	美術館とか博物館はたいがい写真撮ったらあかんねん．
OSAKA1300_0883:6時に梅田集合なので，そろそろ行きましょうか．	6時に梅田集合やから，ぼちぼち行こかー．
OSAKA1300_0884:ホテルの客室のドアはほとんどオートロックです．	ホテルの部屋のドアはたいていオートロックやで．
OSAKA1300_0885:有馬温泉の金の湯，銀の湯は，無料で利用できます．	有馬温泉の金の湯と銀の湯やったらタダで入れんで．
OSAKA1300_0886:神戸エリアには近代的観光スポットが豊富です．	神戸エリアは近代的な観光スポットがようけあんねん．
OSAKA1300_0887:キッザニア甲子園は，ネット予約OKです．	キッザニア甲子園はネットで予約できるで．
OSAKA1300_0888:淡路土産と言ったら，たこせんべいの里です．	淡路土産っちゅーたら，たこせんべいの里やで．
OSAKA1300_0889:本家きむらやは，パン屋ではなく，明石焼きのお店です．	本家きむらやは，パン屋やなくて明石焼きのお店やで．
OSAKA1300_0890:おはよう，今日は運動会日和の良い天気ですね．	おはようさん，今日はほんま運動会にもってこいのええ天気やなー．
OSAKA1300_0891:昨日は具合が良くなかったので，お粥を作ってもらいました．	昨日はなんや調子悪ーてな，お粥さん炊いてもらってん．
OSAKA1300_0892:水菜と春菊をさっと茹でたものに，ポン酢をかけると美味しいです．	水菜と菊菜をさっと茹でてな，ほんでポン酢かけたらいけるで．
OSAKA1300_0893:十三なんて大阪人でなければ読めませんよね．	十三なんて大阪人ちゃうかったら読めへんよな．
OSAKA1300_0894:ステーキランド神戸では，3000円で神戸牛が食べられます．	ステーキランド神戸やったら，3000円で神戸牛食べれるわ．
OSAKA1300_0895:神戸スイーツと言ったら，風月堂のゴーフルです．	神戸スイーツゆうたら，風月堂のゴーフルやわ．
OSAKA1300_0896:ですが，最近は神戸プリンもなかなか人気があります．	せやけど，最近は神戸プリンもなかなか人気あんねん．
OSAKA1300_0897:昔からある，有馬温泉の炭酸せんべいのこともお忘れなく．	昔っからある有馬温泉の炭酸せんべいも忘れんとってや．
OSAKA1300_0898:コロナ予防のため，手を洗うときは30秒数えてくださいね．	コロナ予防のために，手ー洗うときは30秒数えるんやで．
OSAKA1300_0899:私はここで始めて天然記念物というものを見た．	うち，ここで初めて天然記念物っちゅーもんを見てん．
OSAKA1300_0900:重い荷物を持ったまま歩きすぎて手足が棒のようになった．	重い荷物持ったまま歩きすぎて，手ーと足，棒みたいになったわ．
OSAKA1300_0901:立っているより座っているほうが疲れませんか．	立ってるより座ってるほうがしんどない？
OSAKA1300_0902:あんまり長く立っていたので，くたびれてしまった．	めっちゃ長いこと立っとったから，疲れてしもたわ．
OSAKA1300_0903:このロッカーでは荷物が全部入らないのです．	このロッカーやと，荷物全部入らへんねん．
OSAKA1300_0904:昔は泉の広場が目印でしたが，それもいつの間にかなくなってしまいましたしね．	昔やったら泉の広場が目印やってんけど，それもいつの間にやらなくなってしもたしなあ．
OSAKA1300_0905:近年はご当地キャラクターが流行っていますが，たこるくんは昔からあります．	最近はご当地キャラとか流行ってるけど，たこるくんは昔っからあんで．
OSAKA1300_0906:大阪でお昼の顔と言えば，上沼恵美子さんです．	大阪の昼の顔ゆうたら，上沼恵美子やで．
OSAKA1300_0907:大阪国際空港は，伊丹空港と呼ばれています．	大阪国際空港は伊丹空港って呼ばれてんねん．
OSAKA1300_0908:毎日生きていれば，そりゃあ面白くない出来事もあるでしょう．	毎日生きとったら，そらおもろないこともあるやろな．
OSAKA1300_0909:猫は，ねずみを獲って穀物を守るだけでなく，私達を癒してくれます．	猫はネズミ獲って穀物守るだけやなくて，うちらのこと癒してくれんねん．
OSAKA1300_0910:礼儀正しさは，努力次第で誰でも身に着ける事ができます．	礼儀正しさは，努力したら誰でも身に着けられるんやで．
OSAKA1300_0911:あなたは神の存在を信じますか？	あんた，神さん信じる？
OSAKA1300_0912:わからなければ，何度でも遠慮なく聞いて下さいね．	わからんかったら，何回でも遠慮せんと聞いてな．
OSAKA1300_0913:次の人が待ってらっしゃるので，早く場所をあけてください．	次の人待ってはるから，はよどいて．
OSAKA1300_0914:今年の担当教諭は，若くて美人です．	今年の担任の先生，若いしべっぴんやねん．
OSAKA1300_0915:わかっているので，余計な事を言わないでください．	わかってるから，いらんこと言わんとって．
OSAKA1300_0916:芝生で花火を見る時は，蚊に刺されないように気を付けましょう．	芝生で花火見るんやったら，蚊ーに噛まれんように気いつけや．
OSAKA1300_0917:この本は新品ですか？	この本さらなん？
OSAKA1300_0918:ゴミは備え付けのゴミ箱に捨てて下さい．	ゴミは備え付けのゴミ箱にほかしてな．
OSAKA1300_0919:人気商品で午後には売り切れるので，行く時に買う方が良いでしょう．	人気商品やから午後には売り切れるし，行きしに買っといた方がええで．
OSAKA1300_0920:太陽の塔の内部を見学するには予約が必要です．	太陽の塔の中見たかったら予約せなあかんで．
OSAKA1300_0921:困ったな，ずっと家にいるのも，だんだん飽きて来てしまいました．	どないしよ，ずーっと家におんの，だんだん飽きてきたわ．
OSAKA1300_0922:大阪城ホールの正式名称は，大阪城国際文化スポーツホールです．	大阪城ホールって，ほんまは大阪城国際文化スポーツホールってゆうねん．
OSAKA1300_0923:淀川は，琵琶湖から流れ出る唯一の河川です．	淀川は琵琶湖から流れてくる唯一の川やねん．
OSAKA1300_0924:京都水族館の年間パスポートは4100円です．	京都水族館の年パス，4100円で買えんで．
OSAKA1300_0925:では，もし待ち合わせが10時であれば大丈夫ですか．	ほな，仮に待ち合わせ10時やったらどない？
OSAKA1300_0926:髪の毛が伸びたので，美容院に行ってきます．	毛ー伸びたから美容院行ってくるわ．
OSAKA1300_0927:動物園の生き物たちには，もちろんお休みはありません．	動物園の生き物たちに，休みなんかあるわけないやん．
OSAKA1300_0928:ということは，飼育員たちも休みが無いということになります．	っちゅーことは，飼育員も休みあらへんってことやん．
OSAKA1300_0929:体験工房では，自分だけのカップヌードルを作ることができます．	体験工房で，自分だけのカップヌードル作れんねん．
OSAKA1300_0930:心斎橋で美味しいものをお腹いっぱい食べましょう．	心斎橋でおいしいもんお腹いっぱい食べよな．
OSAKA1300_0931:本物のお好み焼きが食べたければ，ぼてぢゅうがお勧めです．	ほんまもんのお好み焼き食べたかったら，ぼてぢゅう行きや．
OSAKA1300_0932:真龍寺の駐車場にはD-51があって驚きました．	真龍寺の駐車場に，でごいちあってびっくりしたわ．
OSAKA1300_0933:瀧安寺もきれいですが，滝に比べると迫力が足りません．	瀧安寺もきれいやけど，滝と比べたらショボいわ．
OSAKA1300_0934:ずいぶんたくさんの猫を飼っているのですね，驚きました．	えらいぎょーさん猫こーてんねんなー，びっくりしたわ．
OSAKA1300_0935:もう少しすると，梅田直通の特急電車が来ますよ．	もうちょっとしたら，梅田直通の特急来んで．
OSAKA1300_0936:りくろーおじさんのチーズケーキは，フワフワの食感がたまりません．	りくろーおじさんのチーズケーキ，ふわっふわの食感がたまらんで．
OSAKA1300_0937:かすうどんのかすは，天かすではなく，油かすなのです．	かすうどんのかすゆうのは，天かすやなくて，油かすやねん．
OSAKA1300_0938:和歌山は，近畿地区の中でも最も南に位置し，温暖であることが特徴です．	和歌山は近畿地区の中でもいっちゃん南にあって，温暖なんが特徴やわ．
OSAKA1300_0939:そして，どこか神秘的な雰囲気を持つスポットが多くあります．	ほんで，なんやら神秘的な感じの場所がいっぱいあんねん．
OSAKA1300_0940:白浜温泉ほど有名ではありませんが，龍神温泉もお勧めです．	白浜温泉ほど有名ちゃうけど，龍神温泉もええで．
OSAKA1300_0941:そんな中でも，特に人気のあるのはやはり大阪城です．	そん中でも特に人気なんは，やっぱ大阪城やで．
OSAKA1300_0942:大阪に来たら一度は行ってもらいたいところがたくさんあります．	大阪来たらいっぺん行ってもらいたいとこ，よーけあんねん．
OSAKA1300_0943:四天王寺は，聖徳太子が建立したと言われています．	四天王寺は聖徳太子が建てたらしいで．
OSAKA1300_0944:タピオカ屋，ものすごく並んでいるけど，最後尾は3時間待ちだそうです．	タピオカ屋，あほみたいに並んどるけど，最後尾3時間待ちやて．
OSAKA1300_0945:画鋲は危ないので，引き出しに片付けておいてください．	押しピン危ないから，引き出しに直しといてな．
OSAKA1300_0946:どの学部も，1年生は豊中キャンパスに通います．	どの学部も，1回生は豊中キャンパスに通うねん．
OSAKA1300_0947:部屋の鍵を紛失すると困るので，フロントに預けましょう．	部屋の鍵，どっかいったらあかんから，フロントに預けとこ．
OSAKA1300_0948:明日は遠足なので，朝早く起きておにぎりを作らないといけません．	明日遠足やし，朝早よ起きておにぎりにぎらなあかんわ．
OSAKA1300_0949:書いてはみたけれど，音にするとどこか不自然です．	書いてみたけど，喋ってみるとなんかちゃうんよなー．
OSAKA1300_0950:地元ですが，異人館には行った事がありません．	地元やけど，異人館行った事ないわ．
OSAKA1300_0951:芦屋と言っても，高級住宅街はごく一部なのです．	芦屋ってゆーても，高級住宅街はごくごく一部やで．
OSAKA1300_0952:だめだ，面白くてつい読んでしまいます．	あかん，おもろくてついつい読んでまうわ．
OSAKA1300_0953:そして一度読み始めると，止まらなくなってしまい，時間がどんどん過ぎてしまいます．	ほんで一旦読み始めたら止まらんから，時間がどんどん過ぎてまう．
OSAKA1300_0954:京都の人は，本当の日本の首都は京都だと思っています．	京都人は，ほんまの日本の首都は京都や思とんねん．
OSAKA1300_0955:夏は暑く，冬は寒いのが京都の気候です．	夏は暑ーて冬寒いんが京都の気候や．
OSAKA1300_0956:クラスに寺や神社の子供が，当たり前のようにいました．	クラスに寺とか神社の子ー，普通におったわ．
OSAKA1300_0957:このたこ焼きなら，いくつでも食べられそうです．	このたこ焼きやったら，なんぼでも入るわ．
OSAKA1300_0958:今日は疲れたので，もうこれ以上仕事はしません．	今日はしんどいから，もうこれ以上仕事はせーへん．
OSAKA1300_0959:たこ焼きを作った事がないだなんて，あり得ないことです．	たこ焼き作った事ないとか，ありえへんやろ．
OSAKA1300_0960:あなたの名前をおしえてもらえますか？	自分，名前なんてゆーん？
OSAKA1300_0961:違います，少なくとも私はそうではありませんよ．	ちゃうちゃう，少なくとも私はそうとちゃうで．
OSAKA1300_0962:映画にもなった阪急電車ですが，どうして知名度の低い今津線が選ばれたんでしょうね．	映画にもなった阪急電車やけど，なんでマイナーな今津線が選ばれたんやろな．
OSAKA1300_0963:終点の宝塚では，JRと西宮北口駅行きに乗り換えができます．	終点の宝塚でJRか西北行きに乗り換えできんで．
OSAKA1300_0964:違うんです，これは母親が勝手に買ってきてしまったものです．	ちゃうねん，これ，おかんが勝手にこーてきよってん．
OSAKA1300_0965:あなたのお母さんも，同じことをするのではないですか．	自分のおかんかて，おんなじことやるやろ？
OSAKA1300_0966:うちは猫を8匹飼っているので，餌代がけっこう嵩みます．	うち，猫8匹おるから，餌代けっこうかかってんねん．
OSAKA1300_0967:間違えたのは仕方ないですが，謝罪するべきですよね．	間違えたんはしゃーないけど，謝れっちゅーねん．
OSAKA1300_0968:いつもよりちょっと贅沢な朝食におすすめのジャムです．	いつもよりちょっとだけ贅沢な朝ごはんにおすすめのジャムやで．
OSAKA1300_0969:忘れられない夏の思い出になること間違いなしです．	忘れられへん夏の思い出になんでー，間違いあらへん．
OSAKA1300_0970:大阪の朝ドラと言えば，まんぷくを思い出す方は多いのではないでしょうか．	大阪の朝ドラゆうたら，まんぷく思い出す人多いんちゃう？
OSAKA1300_0971:梅田周辺は，宿泊施設がたくさんあります．	梅田らへんは，泊まるとこいっぱいあんで．
OSAKA1300_0972:あら，もうこんな時間ですね，今日はこのぐらいにしましょうか．	おっ，もうこんな時間や，今日はこのぐらいにしとこか．
OSAKA1300_0973:都心の近くにいながら大自然を満喫することが出来ます．	都心の近くやのに大自然満喫出来んで．
OSAKA1300_0974:時間に余裕があれば，帰る途中に是非寄ってみてくださいね．	時間あったら，帰りしなに絶対寄ってみてな．
OSAKA1300_0975:サービスするので，沢山買っていってくださいね．	まけといたるから，よーさんこーてってなー．
OSAKA1300_0976:就寝中に，スマホを充電したままにしておくのは，あまりよくないようです．	寝てる間にスマホ充電しっぱなしにすんのは，あんまよくないらしいで．
OSAKA1300_0977:スマホ代がとても高いですが，昔はこんなに高くなかった気がします．	スマホ代，アホみたいに高いけど，昔はこんな高なかったよなあ．
OSAKA1300_0978:だけど金平糖だと，なんだか地味ではありませんか．	せやけど金平糖やと，なんか地味ちゃう？
OSAKA1300_0979:え，旭ポン酢を知らないのですか．あれは全国区じゃないのかしら．	嘘やん，旭ポン酢知らんの？あれ，全国区ちゃうん？
OSAKA1300_0980:大阪にも，注染という伝統工芸品の手ぬぐいがあります．	大阪にも注染っちゅー伝統工芸の手ぬぐいがあんねんで．
OSAKA1300_0981:どうして行ってはいけないのですか，行ってみないとわからないじゃないですか．	なんで行ったらあかんの，行ってみなわからへんやん．
OSAKA1300_0982:みたらし小餅は，どこかで食べたことがあるような気がします．	みたらし小餅って，どっかで食べたことある気ーするわ．
OSAKA1300_0983:この本を久しぶりに読んだけれど，やっぱり面白いです．	この本久々に読んだけど，やっぱおもろいな．
OSAKA1300_0984:構成というか展開というか，これを書いた作者は頭がいいのだと思います．	構成っちゅーか，展開っちゅーか，この作者頭ええなあ．
OSAKA1300_0985:この次はいったいどうなるのだろうかと気にさせ，惹きつけるものがあります．	この次どないなるんやろって気になるし，人の目ーひくんがうまいんよな．
OSAKA1300_0986:そして，この話に出て来た地に，行ってみたくなります．	ほんでこの話に出て来たとこ，行ってみたなるわ．
OSAKA1300_0987:とてもたくさんあると思っていたけれど，あと少しですね．	えらいぎょーさんあるなー思とったけど，もうちょいやな．
OSAKA1300_0988:去年やらなかったので，今年は2年分が溜まってしまっています．	去年やらへんかったから，今年は2年分溜まってしもとるわ．
OSAKA1300_0989:さっき救急車が走って行ったけれど，どうしたのかしら．	さっき救急車走って行ったけど，どないしたんやろか．
OSAKA1300_0990:そうは言っても，行ったら買わないというわけにはいかないですし．	せやけど行ったら買わんわけにはいかんしな．
OSAKA1300_0991:タクシーはカードが使えるので，小銭が無くても心配無用です．	タクシーはカード使えるから，小銭なくても心配せんで大丈夫やで．
OSAKA1300_0992:名物はなんですかと聞かれると，あまり思いつきません．	名物なんなんって聞かれたら，あんま思いつかへんわ．
OSAKA1300_0993:あと10分で会議が始まるので，そろそろ準備をしないといけません．	あと10分で会議始まるから，ぼちぼち準備せなあかん．
OSAKA1300_0994:という事で，この続きはまた午後にでもやりましょう．	っちゅーことで，この続きはまた午後にでもやろか．
OSAKA1300_0995:それではまた後程，昼食を取って一休みしたら戻って来ますね．	ほなまたあとで，昼ご飯食べてちょっと休んだら戻って来るわ．
OSAKA1300_0996:蓬莱は豚まんが有名ですが，実は海老焼売もかなり美味しいです．	蓬莱は豚まんが有名やけど，ほんまは海老焼売もめちゃめちゃ美味しいねん．
OSAKA1300_0997:これだと，冷めてしまっても美味しいですしね．	これやったら冷めてしもてもイケるしな．
OSAKA1300_0998:今日はちょっと贅沢をして，ヒレステーキでも食べに行きましょうか．	今日はちょっと贅沢してヘレのステーキでも食べに行こか．
OSAKA1300_0999:たこ昌が有名ですが，私は絶対くくるの方がお勧めだと思っています．	たこ昌が有名やけど，うちは絶対くくるお勧めするわ．
OSAKA1300_1000:松葉の串カツは，テイクアウトできるので，お土産にいかがですか．	松葉の串カツ，テイクアウト出来るから，お土産にどない？
OSAKA1300_1001:山口果物のフルーツゼリーはかなり高価ですが，とてもプルプルしていて美味しいですよ．	山口果物のフルーツゼリー，めっちゃ高いけど，めちゃめちゃプルップルで美味しいで．
OSAKA1300_1002:宇治園の抹茶ティラミスを一度食べてみたいです．	宇治園の抹茶ティラミス，いっぺん食べてみたいわ．
OSAKA1300_1003:金平糖やうぐいす豆は，中身と言うより入れ物に価値があるのかもしれないですね．	金平糖とかうぐいす豆は，中身ゆうより入れもんに値打ちあるんかもしれへんな．
OSAKA1300_1004:青木松風庵のみるく饅頭なら，あんこが苦手な人でも大丈夫ですよ．	青木松風庵のみるく饅頭やったら，あんこアカン人でもいけるで．
OSAKA1300_1005:インスタ映えを狙うのであれば，一心堂のフルーツ大福がいいのでは．	インスタ映え狙うんやったら，一心堂のフルーツ大福がええんちゃう．
OSAKA1300_1006:大阪いかせんべいは，名古屋のゆかりと似ていますね．	大阪いかせんべいって名古屋のゆかりに似てんなあ．
OSAKA1300_1007:昔の新大阪は，八つ橋ぐらいしかなかったのに，最近はなんだかいろいろあるんですね．	昔の新大阪は八つ橋ぐらいしかあらへんかったのに，最近はなんやいろいろあるんやな．
OSAKA1300_1008:赤福は賞味期限が短く，分けるのが面倒なため，会社用のお土産には不向きです．	赤福は賞味期限短いし，分けるんめんどいから，会社のお土産には向かへんで．
OSAKA1300_1009:値段が上がるのは仕方ないけれど，クッキーを小さくしないでほしいです．	値段上がるんはしゃーないけど，クッキー小さくせんといてほしいわ．
OSAKA1300_1010:セブンの4個で100円の黒糖パンは，コスパがかなり良いですね．	セブイレの4個入って100円の黒糖パン，コスパめっちゃええなあ．
OSAKA1300_1011:もう少しあると思ったら，なんとこれで終わりなんですね．	もうちょいあると思たら，なんやこれで終わりかいな．
OSAKA1300_1012:体力に余裕があるなら，帰り際にレゴランドに寄ってもいいけど．	体力余裕あるんやったら，帰りしにレゴランド寄ってもええけど．
OSAKA1300_1013:子どもたちの満足度は９０パーセント以上なんだって．	子どもらの満足度，９０パーセント以上やねんて．
OSAKA1300_1014:レゴと言えば知育玩具として世界中の親子に愛されています．	レゴゆうたら知育玩具として世界中の親子に愛されてんねん．
OSAKA1300_1015:子どもだけじゃないよ，ちゃんと大人も楽しめるように工夫されているんだよ．	子どもだけとちゃうで，ちゃーんと大人も楽しめるように工夫されてんねん．
OSAKA1300_1016:天保山の大観覧車に乗ると，大阪が一望できます．	天保山の大観覧車乗ったら，大阪マルっと見えるで．
OSAKA1300_1017:シースルーゴンドラだからさ，高いところが苦手だったら早めに言ってね．	シースルーゴンドラやからな，高いとこあかんかったら早よゆうてや．
OSAKA1300_1018:海遊館は14個も水槽があるので，時間をかけてゆっくり見るほうがいいですよ．	海遊館は14個も水槽あるから，時間かけてゆっくり見るほうがええわ．
OSAKA1300_1019:まあ気持ちはわかるけどさ，でも自撮り棒を使って写真をとったらダメなのよ．	まあ気持ちはわかるけどな，せやけど自撮り棒つこて写真とったらあかんねん．
OSAKA1300_1020:だいたい2時間ぐらいあれば大丈夫だと思います．	だいたい2時間ぐらいあったらいけるんちゃうかな．
OSAKA1300_1021:電子マネーならPiTaPaが使えるよ．	電子マネーやったらPiTaPaが使えんで．
OSAKA1300_1022:人がたくさんいるから歩きスマホは危ないよ．	人ようさんおるし，歩きスマホは危ないで．
OSAKA1300_1023:館内は禁煙ですから，たばこが吸いたいのなら外へ行ってください．	館内は禁煙やから，たばこ吸いたいんやったら外行きや．
OSAKA1300_1024:新型コロナウイルス対策で，サメとエイのふれあいコーナーは閉鎖されているんだって．	新型コロナ対策で，サメとエイのふれあいコーナー閉まってんねんて．
OSAKA1300_1025:海遊館の近くからサンタマリアというクルーズ船に乗ることができますよ．	海遊館の近くからサンタマリアっちゅークルーズ船乗れんで．
OSAKA1300_1026:岸和田で毎年行われるだんじり祭のことがよく分かる博物館です．	岸和田で毎年やってるだんじり祭のことがよう分かる博物館やで．
OSAKA1300_1027:南海電車の岸和田駅からだと徒歩10分でだんじり会館に着きますよ．	南海電車の岸和田駅からやったら歩いて10分でだんじり会館に着くで．
OSAKA1300_1028:JR東岸和田駅からだとタクシーで15分だから高くつきます．	JR東岸和田駅からやったらタクシーで15分やからたこつくわ．
OSAKA1300_1029:岸和田のだんじり祭りは毎年9月に開催されるんですよ．	岸和田のだんじり祭りは毎年9月に開催されんねんで．
OSAKA1300_1030:551のCMは関西人なら知らない人はいないでしょうね．	551のCM，関西人やったら知らん人おらんやろな．
OSAKA1300_1031:17時発までまだまだ時間があるじゃない．飛行機の時間まで暇でしょ？	17時発までまだまだあるやん．飛行機の時間まで暇やろ？
OSAKA1300_1032:スカイビューには色々な施設があるので，暇つぶしにちょうどいいと思うよ．	スカイビューやったら色んな施設あるし，暇つぶしにちょうどええんちゃうの．
OSAKA1300_1033:関西エアポートグループ公式キャラクターのそらやんは，Twitterでつぶやいてるから見てあげて．	関西エアポートグループ公式キャラクターのそらやんは，Twitterでつぶやいてるから見たってな．
OSAKA1300_1034:おかしな関西弁を使ってるけど．	変な関西弁つこてるけど．
OSAKA1300_1035:いつか空を飛びたいと思っている．	いつか空飛びたいと思てんねん．
OSAKA1300_1036:お土産に黒糖どらやきなどいかがですか．	お土産に黒糖どらやきなんてどない？
OSAKA1300_1037:やばい，携帯の充電があと少ししかない．	やばい，携帯の充電あとちょっとしかあらへん．
OSAKA1300_1038:心配いりませんよ．二階に無料充電コーナーが設置されています．	心配いらんで．二階に無料充電コーナーがあるわ．
OSAKA1300_1039:ターミナル内にはお子様用トイレもありますので，小さな子供さんがいても安心です．	ターミナル内にはお子様用トイレもあるから，小さい子ーおっても安心やで．
OSAKA1300_1040:お土産やスーツケースの宅配はあちらのカウンターになります．	お土産とかスーツケースの宅配はあっちのカウンターやで．
OSAKA1300_1041:関空の免税店は混んでいるので，ウェブ予約しておくと時間が節約できますよ．	関空の免税店は混んでるから，ウェブ予約しといたら時間節約できんで．
OSAKA1300_1042:大阪に住んでいたら，わざわざ観光地には行かないもんね．	大阪住んどったら，わざわざ観光地なんか行かへんもんな．
OSAKA1300_1043:今回案内させてもらって，なんだか行きたくなってきました．	今回案内させてもろて，なんや行きたなってきたわ．
OSAKA1300_1044:こうしてみると大阪のいいところはたくさんありますね．	こうやってみたら大阪のええとこ，ようさんあるなあ．
OSAKA1300_1045:一口に大阪弁と言っても地域や年代などでけっこう差があります．	一口に大阪弁ゆうても地域とか年代とかでけっこう差ーあんねん．
OSAKA1300_1046:神戸や京都とは微妙に違いますしね．	神戸とか京都とかとは微妙に違うしな．
OSAKA1300_1047:かつては面積の最も狭い都道府県だった．	昔は面積がいっちゃん狭い都道府県やってん．
OSAKA1300_1048:1988年に算定法が見直され，下から二番目に浮上．	1988年に算定法が見直されて，ベベから二番目に浮上．
OSAKA1300_1049:毎年５月に大川が楽しみです．	毎年５月に大川が楽しみや．
OSAKA1300_1050:今年は中止になってしまいましたが，来年はできるといいですね．	今年は中止になってしもたけど，来年はできたらええな．
OSAKA1300_1051:大阪城に関する情報を多数掲載しています．	大阪城の情報，いっぱい載ってんで．
OSAKA1300_1052:現存する大阪城が江戸時代の大阪城を模して再建された物なのを知らない方は意外と多い ．	今の大阪城って，江戸時代の大阪城を模して再建されたもんやて知らん人，意外に多いわ．
OSAKA1300_1053:公園の脇にあるたこ焼き店も人気で，付近はいつも活気であふれています．	公園の脇にあるたこ焼き屋も人気やから，まわりはいっつもワヤワヤしてるわ．
OSAKA1300_1054:緑の苔で全身がびっしりと覆われています．	緑の苔で全身びっしり覆われてんねん．
OSAKA1300_1055:通天閣に上ったら，幸運の神様，ビリケンさんがいるから必見です．	通天閣のぼったら，幸運の神さんのビリケンさんおるから絶対見いや！
OSAKA1300_1056:大阪は，江戸時代には天下の台所と呼ばれていたらしい．	大阪って，江戸時代は天下の台所って呼ばれとったんやって．
OSAKA1300_1057:大阪のおばさんと言えば，パーマをかけた頭と，ヒョウ柄の服を着ているイメージでしょ？	大阪のおばちゃんゆうたら頭にパーマあててヒョウ柄着とるイメージやろ？
OSAKA1300_1058:でも実際は，歩いていてもそんな人は滅多にいません．	せやけど実際は，歩いとってもそんな人なかなかおらへんで．
OSAKA1300_1059:少し奥に行けば住宅地や自然が豊かなエリアもあり，見どころ満載です．	ちょっと奥行ったら住宅地とか自然いっぱいの場所もあるし，見どころ満載やで．
OSAKA1300_1060:大阪城の内部にはさまざまな資料が展示され，大阪の歴史を知ることができます．	大阪城の中はいろんな資料が展示されてるから，大阪の歴史がわかんで．
OSAKA1300_1061:黒門市場は，かつてはプロの料理人が仕入れに来る場所でした．	黒門市場ちゅーたら，昔はプロのコックさんが仕入れに来るとこやってんで．
OSAKA1300_1062:関西のうどんは昆布とかつおぶしで出汁をとり，薄口醤油とみりんで味を整えるんです．	関西のうどんは昆布とかつおで出汁とって薄口醤油とみりんで味整えんねん．
OSAKA1300_1063:淡路島牧場のソフトクリームは，わりとさっぱりした味わいです．	淡路島牧場のソフトクリーム，わりとあっさりしてんで．
OSAKA1300_1064:ナダシンの餅は，自家製のあんこが美味しいおはぎです．	ナダシンの餅ってな，自分とこで炊いたあんこが美味しいおはぎやねん．
OSAKA1300_1065:行列でお馴染み，神戸コロッケですが，午前中は比較的空いています．	いっつもめっちゃ並んでる神戸コロッケやけど，午前中やったらわりかし空いてんで．
OSAKA1300_1066:サンドウイッチルマンのたまごサンドは，マヨネーズまで手作りだそうです．	サンドウイッチルマンのたまごサンドって，マヨネーズまで手作りなんやて．
OSAKA1300_1067:あわじ島バーガーは，まさに淡路島という感じで玉ねぎフライがドンと乗っています．	あわじ島バーガーは，ほんま淡路島っちゅー感じで玉ねぎフライがドーンって乗ってんねん．
OSAKA1300_1068:氷ノ山新緑登山フェスティバルは，足腰に自信のある人向けです．	氷ノ山新緑登山フェスティバルは，足腰に自信ある人向けやで．
OSAKA1300_1069:楽しみにしていた淡路花祭はね，本当に残念だけど中止なの．	楽しみにしとった淡路花祭な，ほんま惜しいけど中止やねん．
OSAKA1300_1070:パンネルの食パンと言えば，宝塚では知らない人はいないぐらいとても有名です．	パンネルの食パンちゅーたら，宝塚では知らん人おらんぐらいめっちゃ有名やで．
OSAKA1300_1071:神戸魔法の壷プリン，あれね，3つの味が口の中で絶妙に絡み合うんだよね．	神戸魔法の壷プリンやけど，あれな，3つの味が口ん中でほんまええ感じに絡み合うねん．
OSAKA1300_1072:鹿児のもちは，鹿児島ではなく加古川の土産物です．	鹿児のもちは，鹿児島やなくて加古川の土産もんやで．
OSAKA1300_1073:清荒神のかたやきは本当に固くて，歯では噛み切れないぐらいのです．	清荒神のかたやき，ほんまかとーて歯ーでは噛み切れへんで．
OSAKA1300_1074:最近のマスクはあまりにも高くて困ります．どうにかならないものでしょうか．	最近のマスクはほんまたこーて困るわ．どないかならんのんやろか．
OSAKA1300_1075:しかもあとから聞くと，それはかなり珍しい物であったそうだ．	しかもあとから聞いたら，それってめっちゃ珍しいもんやったみたいやで．
OSAKA1300_1076:最近は観光名所がわかりやすい駅名に変わっていっている．	最近は観光名所がわかりやすい駅名に変わっていってんねん．
OSAKA1300_1077:観光客からすると，梅田と言われても大阪のこととはピンとこないですよね．	観光客からしたら，梅田ゆわれても大阪ってピンとこーへんもんなあ．
OSAKA1300_1078:山の原ゴルフクラブでは，大きなトーナメントも開催されます．	山の原ゴルフクラブでは，おっきなトーナメントもやるんやで．
OSAKA1300_1079:川西から大阪へ行くルートは，JRと阪急電車があります．	川西から大阪行くんは，JRと阪急があんねん．
OSAKA1300_1080:宝塚線はダイヤ改正ごとに運行種別や停車駅がコロコロ変わります．	宝塚線はダイヤ改正のたびに電車の種類やら停車駅がコロコロコロコロ変わりよるねん．
OSAKA1300_1081:女性専用車両と気づかずに男の人が乗っていることってありますよね．	女性専用車両って気づかんと男の人乗ってることあるやんな？
OSAKA1300_1082:嘘みたいなことが突然目の前で起こった．	嘘みたいなことがいきなり目の前で起こってん．
OSAKA1300_1083:この包丁，もう切れなくなっちゃったよ．	この包丁，もうアホなってしもたわ．
OSAKA1300_1084:経営の神様と言われた松下幸之助は，人間を熟知していました．	経営の神さんって言われとった松下幸之助は，人間のことほんまよう知っとった．
OSAKA1300_1085:私がこの仕事で失敗したら，ファンは残念がるだろう．	うちがこの仕事失敗したら，ファンは惜しがるやろな．
OSAKA1300_1086:人はきっちりとした物だけを求めているわけではありません．	人はちゃんとしたもんだけ求めてるんとちゃうねん．
OSAKA1300_1087:大阪弁のアクセントというのは，年代によって違うんです．	大阪弁のアクセントゆうのは年代によってちゃうんやで．
OSAKA1300_1088:だから若作りをしても喋ったらばれてしまうよ．	せやから若作りしても喋ったらばれてまうで．
OSAKA1300_1089:北摂の言葉が大阪弁の標準語じゃないかな．	北摂の言葉が大阪弁の標準語ちゃうかな．
OSAKA1300_1090:新しい担当者は，爽やかなイケメンです．	今度の担当，シュッとしてんでー．
OSAKA1300_1091:太陽の塔は，未来，現在，過去を象徴する3つの顔を持っています．	太陽の塔は，未来と現在と過去を象徴する3つの顔を持ってんねん．
OSAKA1300_1092:地底の太陽は，50年近く経った現在でも行方がわかりません．	地底の太陽は，50年ぐらい経ってんのに今もどこにあるかわかってへんねん．
OSAKA1300_1093:仕方がないので，何でもよいから食物のある所まで歩こうと決心をした．	しゃーないから，なんでもいいから食べもんのあるとこまで歩こうって決めてん．
OSAKA1300_1094:うめぐるバスなら，梅田エリアを約30分でグルっと回ることができますよ．	うめぐるバスやったら，梅田エリアを30分ぐらいでグルっと回れんで．
OSAKA1300_1095:グランフロントのところにうめぐるチャリもあるよ．	グランフロントんとこにうめぐるチャリもあんで．
OSAKA1300_1096:今日の夕飯は，芋の煮物です．	今日の夜ご飯，お芋さんの炊いたんやで．
OSAKA1300_1097:えっ，天ぷらといえば紅ショウガじゃないんですか．	ええっ，天ぷらゆうたら紅ショウガちゃうの？
OSAKA1300_1098:実は平安京や平城京ができる以前に難波宮は置かれました．	ほんまゆうと，平安京とか平城京ができる前に難波宮はあったんやで．
OSAKA1300_1099:市場体験では，たくさんある珍しい果物の値段の決め方を教えてくれます．	市場体験やったら，ようさんある変わったくだもんの値段の決め方を教えてくれんねん．
OSAKA1300_1100:個性的なガイドによる案内で，水都大阪を水陸両用バスでめぐります．	おもろいガイドさんの案内で，水都大阪を水陸両用バス乗ってまわんねん．
OSAKA1300_1101:水陸両用バスが見えたら，お客さんに向かって手を振ってあげてね．	水陸両用バスが見えたら，お客さんに向かって手ー振ったってな．
OSAKA1300_1102:サンタマリアというのは，コロンブスがアメリカ大陸を発見した時の船の名前です．	サンタマリアゆうのは，コロンブスがアメリカ大陸発見した時の船の名前やで．
OSAKA1300_1103:あの店さ，以前に友達と行ったんだけどイマイチだったな．	あの店な，前に連れと行ってんけど，もひとつやったわ．
OSAKA1300_1104:なんばの周辺は，お金がなくても，ぶらぶらしているだけでおもしろい．	なんばのあたりは，お金なくてもぶらぶらしてるだけでおもろい．
OSAKA1300_1105:アメリカ村は，町がまるごとフリーマーケットのようです．	アメ村は町そのものがフリマみたいやねん．
OSAKA1300_1106:生のお笑いを満喫するのなら，やっぱりNGKでしょう．テレビとは全然違います．	生のお笑い満喫するんやったら，やっぱNGKやろ．テレビとは全然ちゃうで．
OSAKA1300_1107:北野高校出身の有名人といえば，手塚治虫さんや有働由美子さんがいます．	北野高校出身の有名人ゆうたら，手塚治虫さんとか有働由美子さんとかおんで．
OSAKA1300_1108:淀川花火を見るならレフトスタンドがコスパ良くておすすめ．念のため，甲子園とは関係ないよ．	淀川花火みるんやったらレフトスタンドがコスパ良くてええで．ゆうとくけど，甲子園とは関係ないで．
OSAKA1300_1109:鶴見緑地の花壇のお花は手入れが行き届き，目の保養にいいですよ．	鶴見緑地の花壇のお花はよう手入れされとって，目ーの保養にええで．
OSAKA1300_1110:大仙公園の日本庭園は，とても広大で，見ごたえがあります．	大仙公園の日本庭園，めっちゃ広くて見ごたえあんで．
OSAKA1300_1111:元禄文化は，大阪の気質がよく表れている文化です．	元禄文化っちゅーたら，大阪らしさがよう表れてる文化やで．
OSAKA1300_1112:ドングリと言っても，クヌギもあればコナラやミズナラもあります．	ドングリゆうても，クヌギやらコナラやらミズナラかてあんねん．
OSAKA1300_1113:車を運転していたら，全く見ていない右折車が突然出て来て死ぬかと思いました．	車運転しとったら，全然見てへん右折車がいきなり出て来て死ぬか思た．
OSAKA1300_1114:スーパーのレジのところの線，あれはカートを合わせるのかな？足を合わせるのかな？	スーパーのレジんとこの線，あれってカート合わせるん？足合わせるん？
OSAKA1300_1115:新幹線は大阪駅からは出ていませんよ，新大阪駅ですよ．	新幹線は大阪駅からは出てへんよ，新大阪やで．
OSAKA1300_1116:新大阪から大阪へは，徒歩では行けないので，必ず電車で行きましょう．	新大阪から大阪は，歩いて行かれへんから絶対電車乗りやー．
OSAKA1300_1117:熱いお湯につかれば，1日の疲れも取れます．	あっついお湯につかったら，いちんちの疲れも取れるわ．
OSAKA1300_1118:髪の毛がお湯につからないように，ちゃんと結んでおいてね．	髪の毛湯ーにつからんように，ちゃんとくくっときや．
OSAKA1300_1119:自由軒の名物カレーはご飯とカレーが混ざっていて，その上に卵が乗っています．	自由軒の名物カレーはご飯とカレーが混ざっとって，その上に卵が乗ってんねん．
OSAKA1300_1120:大阪の定番スイーツと言えば，きんつばです．	大阪の定番スイーツゆうたら，きんつばやで．
OSAKA1300_1121:石英砂は珪酸の割合が非常に高いので，真っ白でサラサラの砂となります．	石英砂の割合がめっちゃ高いから，真っ白でサラッサラの砂になんねん．
OSAKA1300_1122:そういえば，海に行くのなんて何年ぶりだろう？	そういえば，海行くのなんか何年振りやろ？
OSAKA1300_1123:白浜温泉は海と温泉を一緒に楽しめるのが醍醐味です．	白浜温泉は海と温泉をいっぺんに楽しめるんが醍醐味やねん．
OSAKA1300_1124:高野山は，弘法大師・空海が，真言密教の道場を開くにふさわしい地として選んだ聖地です．	高野山は，弘法大師の空海が，真言密教の道場開くんにええとこやって選んだ聖地やで．
OSAKA1300_1125:串本にある橋杭岩は，海の浸食によってできました．	串本の橋杭岩は，海の浸食でできたんやで．
OSAKA1300_1126:レンガ造りの建物に植物が絡まる風景は，廃墟ながらとても幻想的です．	レンガ造りの建もんに植物が絡まる風景は，廃墟やけどめっちゃ幻想的やねん．
OSAKA1300_1127:加太は，和歌山市のほか大阪方面からのアクセスも良い海水浴場です．	加太は和歌山市だけやなくて大阪方面から行くんも便利な海水浴場やで．
OSAKA1300_1128:魚釣りでも関西屈指のスポットであり，鯛の一本釣りなどが有名です．	魚釣りでも関西屈指のスポットやし，鯛の一本釣りとかで有名やわ．
OSAKA1300_1129:和歌山に行ったら外せない観光スポットはこちらです．	和歌山行ったら外せへん観光スポットはここやで．
OSAKA1300_1130:このツアーなら，添乗員が同行しますので安心です．	このツアーやったら，添乗員ついとるから安心やで．
OSAKA1300_1131:このコースは1日目に1万歩，2日目は2万歩歩くので，足腰が強くないと厳しいでしょう．	このコースは，いちんち目に1万歩，二日目は2万歩も歩くから，足腰強ないと厳しいんちゃうかな．
OSAKA1300_1132:熊野古道と那智大社の坂道や階段の多い場所ではタクシーを利用するのも良い．	熊野古道と那智大社の坂道とか，階段多いとこはタクシー使うんもええよ．
OSAKA1300_1133:奈良公園の鹿は飼っているわけではなく，国の天然記念物に指定されている野生動物です．	奈良公園の鹿は飼ってるわけやなくて，国の天然記念物に指定されてる野生動物やねん．
OSAKA1300_1134:一昔前のことを思えば，大阪も外国人観光客が凄く増えましたね．	一昔前のこと思たら，大阪も外国人観光客がえらい増えたなあ．
OSAKA1300_1135:大きなフグ提灯の看板などで有名な下町が，新世界です．	でっかいフグ提灯の看板やらで有名な下町が新世界や．
OSAKA1300_1136:各地方で活躍する歌姫たちが，通天閣劇場で演歌を熱唱しています．	各地方で活躍してる歌姫らが，通天閣劇場で演歌熱唱しとるで．
OSAKA1300_1137:江戸時代から泉州で栽培されていた水なすの浅漬けは有名です．	江戸時代から泉州で栽培されとった水ナスの浅漬けは有名やで．
OSAKA1300_1138:大阪の人は，目先重視の発想が多く長期的展望に欠けるのが難点です．	大阪人は，目の前のもんばっかり見とって，長い目ーで見られへんのがあかんとこや．
OSAKA1300_1139:商いの街なので，いかに安く買うかを重視します．	商売の町やから，どんだけ安う買うかが大事やねん．
OSAKA1300_1140:買い物をしたら，まずはどれだけ安く買ったかを言いたくなるんです．	買いもんしたら，まずどんだけ安く買ったか言いたなるねん．
OSAKA1300_1141:それいくらで買ったのって聞かれても，気を悪くしないでね．	それなんぼしたんって聞かれても，気ー悪くせんとってな．
OSAKA1300_1142:とにかく陽気でよく喋るが，外見より女性らしい人はたくさんいる．	なんしか陽気でよー喋るけど，見た目より女らしい人いっぱいおんで．
OSAKA1300_1143:楠木正成は，千早赤阪村で生まれたらしい．	楠木正成は，千早赤阪村で生まれたんやって．
OSAKA1300_1144:若草山で，遠足の子供たちが体育すわりをして先生の話を聞いています．	若草山で，遠足の子供らが三角座りして先生の話聞いてるわ．
OSAKA1300_1145:遠足のおやつは300円以内ですが，バナナはおやつに入りません．	遠足のおやつは300円以内やけど，バナナはおやつに入らへんよ．
OSAKA1300_1146:ファミリアの鞄は，流行に左右されない可愛らしいデザインです．	ファミリアの鞄は流行に左右されへん，かいらしいデザインやねん．
OSAKA1300_1147:サンテレビが日本で初めてプロ野球の完全生中継を開始しました．	サンテレビが日本でいっちゃん最初にプロ野球の完全生中継始めたんやで．
OSAKA1300_1148:確かに子供は騒ぐものですが，だからと言って親が注意しないのはいけません．	そら子供は騒ぐもんやけど，そやからゆうて親が注意せーへんのはあかんで．
OSAKA1300_1149:大会は中止だそうですね．3年生がかわいそうです．	大会中止らしいな．3年生かわいそやなあ．
OSAKA1300_1150:あれ，鞄に入れたはずなのに，鍵が見当たらないな．	あっれー，鞄に入れたはずやのに，鍵見当たらへんな．
OSAKA1300_1151:サンテレビでは，阪神タイガースの試合を終了まで中継します．	サンテレビは阪神の試合，最後まで中継すんねん．
OSAKA1300_1152:他のチャンネルだと，ちょうどいいところで終わってしまうでしょう？	他のチャンネルやと，ちょうどええとこで終わってまうやろ？
OSAKA1300_1153:あんこのぎっしりつまった今川焼が食べたいなあ．	あんこぎょーさん入った大判焼き食べたいなあ．
OSAKA1300_1154:阪神戦のある日に阪神電車に乗ったら大変な事になります．	阪神戦の日ーに阪神電車乗ったらえらいことになんで．
OSAKA1300_1155:テレビドラマとかでおかしなアクセントの大阪弁を聞いたら気持ち悪い．	テレビドラマとかでけったいなアクセントの大阪弁聞いたら，きしょくわるいねん．
OSAKA1300_1156:強いて言えば，ひとりひとりがとても個性的です．	あえてゆうなら，ひとりひとりがめっちゃ個性的やねん．
OSAKA1300_1157:冬に新神戸トンネルを抜けると，雪国だった．	冬に新神戸のトンネル抜けたら雪国やったで．
OSAKA1300_1158:冬の体育といえば淀川河川敷を走るのが定番だったな．	冬の体育ゆうたら淀川河川敷を走んのが定番やったなあ．
OSAKA1300_1159:普段ならこの時期はバーベキューをする人がすごく多い．	普段やったらこの時期はバーベキューする人がめっちゃ多いねん．
OSAKA1300_1160:地元の人なら，本物の舞妓かどうかは一目で判ります．	地元民やったら，ほんまもんの舞妓さんかどうかは一発でわかんで．
OSAKA1300_1161:京都は，台風が来ても，暴風警報が出る事はあまりありません．	京都は台風来ても，暴風警報でることあんまないねん．
OSAKA1300_1162:祇園祭が雨なのは，梅雨時なので仕方ありません．	祇園祭が雨なんは，梅雨時やからしゃーない．
OSAKA1300_1163:初詣は北野天満宮に行きませんか？	初詣，北野天満宮行かへん？
OSAKA1300_1164:日本には，おもしろい方言がたくさんあります．	日本はおもろい方言がようけあんねん．
OSAKA1300_1165:地元の人しか知らない穴場スポットを教えましょうか？	地元民しか知らん穴場スポット，教えたろか？
OSAKA1300_1166:ハイキングなら，箕面公園や服部緑地公園もいいですよ．	ハイキングやったら，箕面公園とか服部緑地公園もええで．
OSAKA1300_1167:まずは観光案内所へ行って観光情報を入手してください．	まず観光案内所行って観光情報もらいやー．
OSAKA1300_1168:淀川河川敷で花火をしてはいけません．	淀川河川敷で花火やったらあかんねん．
OSAKA1300_1169:もし友達が大阪に遊びに行こうかなと考えていたら，この事を教えてあげてください．	もし友達が大阪遊び行こかなーって考えとったら，このこと教えたってな．
OSAKA1300_1170:ボブは大阪に来てまだ１年と少しですが，大阪のことを知り尽くしています．	ボブは大阪来てまだ１年ちょいやけど，大阪のこと知りたおしてんで．
OSAKA1300_1171:迎えに行くので，関空についたらラインしてください．	迎えに行くから，関空ついたらラインしてや．
OSAKA1300_1172:大阪は，だいたい日本の中心に位置しています．	大阪は日本のほぼ真ん中にあんねん．
OSAKA1300_1173:どこか行きたいところがあれば，遠慮しないで言ってね．	どっか行きたいとこあったら遠慮せんとゆうてや．
OSAKA1300_1174:小腹が空いているのなら，たこ焼きかなにか食べる？	小腹空いてるんやったら，たこ焼きかなんか食べとく？
OSAKA1300_1175:ねえねえ，このマスク，お母さんの手作りなんだけどどうかなあ？	なあなあ，このマスク，おかんの手作りやねんけどどない？
OSAKA1300_1176:大抵の猫は，チュールをあげるといちころです．	たいがいの猫は，チュールあげたらいちころやで．
OSAKA1300_1177:大阪の人は，子供の頃から自然とお笑いのセンスを磨いていますから．	大阪人は，子供ん時から自然とお笑いのセンス磨いてるからな．
OSAKA1300_1178:目立つのが好きな人がたくさんいますからね．	目立つん好きなんがようさんおるからな．
OSAKA1300_1179:あまりにも素直だから，何も考えずに思ったことを言ってしまうんです．	あほみたいに素直やから，なんも考えんと思たこと言うてまうねん．
OSAKA1300_1180:エスカレーターは右側に立ち，急いでいる人の為に左側を開けましょう．	エスカレーターは右側に立って，急いでる人用に左側開けときや．
OSAKA1300_1181:慣れればそんなに大したことはないのですが，最初は驚くよ．	慣れたらそんな大したことないけど，初めはびっくりするで．
OSAKA1300_1182:桜餅といえば，桃色のおはぎに桜の葉が巻いてあるやつではないのですか？	桜餅っちゅーたら，桃色のおはぎに桜の葉っぱ巻いたあるやつちゃうん？
OSAKA1300_1183:高いところは苦手なので，スカイウォークから外を見ると鳥肌が立ってしまいます．	高いとこあかんから，スカイウォークから外なんか見たらさぶいぼ立ってまうわ．
OSAKA1300_1184:靭公園のあたりは，オフィス街にしては珍しく緑がたくさんあります．	靭公園らへんはオフィス街にしたら珍しく，緑がめっちゃあるで．
OSAKA1300_1185:中之島図書館は，ネオバロック様式というレトロな建物です．	中之島図書館は，ネオバロック様式とかゆうレトロな建もんやねん．
OSAKA1300_1186:誰もがありのままの自分でいられる街だと思います．	誰でも素ーの自分でいられる街やと思うわ．
OSAKA1300_1187:大阪の人が言うことを，全部本気で受け取ってはいけません．	大阪人のゆう事，全部本気にしたらあかんで．
OSAKA1300_1188:キャベツがたくさんあるし，今日のお昼はお好み焼きでも作ろうかしら．	キャベツようさんあるし，今日のお昼はお好み焼きでも作ろか．
OSAKA1300_1189:私は粉物とご飯は一緒に食べないので，大阪人と言っても人それぞれです．	うちは粉もんとご飯は一緒に食べへんから，大阪人ゆうても人それぞれやで．
OSAKA1300_1190:阪神競馬場があるので，休みの日も結構混んでいます．	阪神競馬場あるから，休みの日ーも結構混んでんねん．
OSAKA1300_1191:逆瀬川といえば宝塚劇場が近いので，ファンの女性に人気の町です．	逆瀬川ゆうたら，宝塚劇場近いから，ファンの女性に人気の街やねん．
OSAKA1300_1192:宝塚ホテルが目の前にあったのですが，移転してしまいましたしね．	宝塚ホテルが目の前にあってんけど，移転してもーたしな．
OSAKA1300_1193:まあ普通はこばやしって読むよね．誰もおばやしなんて思わないよね．	まあ普通はこばやしって読むわな．誰もおばやしなんて思わへんわな．
OSAKA1300_1194:塚口で伊丹線に乗り換えるよ，忘れ物はない？	塚口で伊丹線に乗り換えんでー，忘れもんないか？
OSAKA1300_1195:今年，厄年なんだったら，門戸厄神で厄払いをしてもらったらいいんじゃない？	今年厄年なんやったら，門戸厄神で厄払いしてもろたらええんちゃう？
OSAKA1300_1196:大阪の近くなら，伊丹に自衛隊があります．	大阪の近くやったら，伊丹に自衛隊あるわ．
OSAKA1300_1197:西宮北口から神戸三宮は，特急に乗ればおよそ20分で行けます．	西北から三宮は，特急乗ったらだいたい20分で行けるで．
OSAKA1300_1198:仕方ないので明日また行くのですが，本当に交通費ぐらい出してほしいですよね．	しゃーないから明日また行くけど，ほんま交通費ぐらい出せっちゅー話や．
OSAKA1300_1199:子どもの頃はあずき色の電車の良さなんて，よくわからなかったけどね．	子どもの頃はあずき色の電車の良さなんか，ようわからんかったけどな．
OSAKA1300_1200:大人になってわかったけど，あんなピカピカの車体なんて他にないですもん．	大人んなってわかったけど，あんなピッカピカの車体なんか他にあらへんやん．
OSAKA1300_1201:夏には花が咲き乱れる庭で，ゆっくりと食事を楽しめるよ．	夏やったら，めっちゃ花咲いてる庭でゆっくり食事楽しめんでー．
OSAKA1300_1202:USJは，オープン初年度に1100万以上ものゲストが来場したそうです．	ユニバな，オープンの年に1100万人以上も客が来たんやて．
OSAKA1300_1203:夜になるとライトアップがされますので，すごく幻想的な雰囲気に様変わりします．	夜んなったらライトアップされるから，めちゃめちゃ幻想的な雰囲気に様変わりすんで．
OSAKA1300_1204:日本が世界に誇る寿司なので，旅行で訪れた際には，ぜひ堪能してください．	日本が世界に誇る寿司やし，旅行来たら絶対食べてってや．
OSAKA1300_1205:そのため，日本のみならず，世界的にも人気があります．	そやから日本だけやなく世界的にも人気あんねん．
OSAKA1300_1206:日本でもトップクラスの夜景スポットなので，一度彼女を連れて来てみるといいよ．	日本でもトップクラスの夜景スポットやから，いっぺん彼女連れて来たらええで．
OSAKA1300_1207:バリアフリーにも対応した施設なので，いろいろな人に優しいのです．	バリアフリーにも対応した施設やから，いろんな人に優しいねん．
OSAKA1300_1208:人生で一度は行ってみたい人気の観光スポットです．	死ぬまでに1回は行っときたい人気の観光スポットやねん．
OSAKA1300_1209:その名前に恥じない景観が人気の秘密．	名前負けせーへん景観が人気の秘密や．
OSAKA1300_1210:大阪の雰囲気を満喫したいなら，旅行先としてピッタリですよ．	大阪の雰囲気満喫したいんやったら，旅先にピッタリやで．
OSAKA1300_1211:ねえねえ，芸者になりきって一緒に記念写真を撮っていかない？	なあなあ，芸者になりきって一緒に記念写真撮っていかへん？
OSAKA1300_1212:ダメ，この匂いはたまんないわ．さっき食べたところなのに，もう食べたくなってきた．	あかん，この匂いたまらんわあ．さっき食べたとこやのに，もう食べたなってきた．
OSAKA1300_1213:他にも，年間を通して様々なイベントが行われています．	他にも，一年中いろんなイベントやってんで．
OSAKA1300_1214:もう時間も遅いので，簡単なものを作って食べてしまいましょう．	もう時間遅いから，簡単なもん作ってサッと食べよか．
OSAKA1300_1215:日帰りも人気ですし，遠方から来られても泊まるところはたくさんあります．	日帰りも人気やし，遠くから来ても泊まるとこはよーさんあんで．
OSAKA1300_1216:直接自分の目で確かめてみてくださいね．	直接自分の目ーで確かめてみてな．
OSAKA1300_1217:スタッフのみなさんは親切な人ばかりですよ．	スタッフみんな，ええ人ばっかりやで．
OSAKA1300_1218:もしまだ見たことがないのなら，一回くらい行っておいても損はありません．	もしまだ見たことないんやったら，一回ぐらい行っといても損せーへんで．
OSAKA1300_1219:日本酒によく合う塩も置いてあります．	日本酒によう合う塩も置いてあんねん．
OSAKA1300_1220:ここでしか見られない珍しい展示もたくさんあります．	ここでしか見られへん珍しい展示もよーけあんねん．
OSAKA1300_1221:そこまで有名なお城ではないですが，なんだろうなあ，口ではうまく説明できないけど．	そないに有名なお城やないんやけど，なんやろなあ，口ではうまいこと説明でけへんけど．
OSAKA1300_1222:帰りは混雑するので，早めに帰りの整理券をもらっておきましょう．	帰りは混むから，早目に帰りの整理券もらっときや．
OSAKA1300_1223:無料で利用できる足湯を巡るのもなかなかいいですよ．	ただで入れる足湯巡るんもなかなかええで．
OSAKA1300_1224:時期によっては予約の必要な場合もあるので，ホームページで確認してください．	時期によっては予約いるかもしれへんから，ホームページで確認しといてや．
OSAKA1300_1225:昔はケーブルカーで上がってたんだけど，今はエレベーターになってしまって，子供には面白くなくなったかもね．	昔はケーブルカーで上がっとったんやけど，今はエレベーターになってもーて，子供にはおもんなくなったかもな．
OSAKA1300_1226:好きなように好きなマンガを手にとって読むのが醍醐味です．	好きなように好きなマンガ手に取って読むんがまたええねん．
OSAKA1300_1227:一時期は少しさびれていましたが，大江戸温泉になってからまた盛り返してきました．	いっときはちょっとさびれとったけど，大江戸温泉になってからまた盛り返してるわ．
OSAKA1300_1228:竹田城は，日本のマチュピチュと言われています．	竹田城は日本のマチュピチュや言われてんねん．
OSAKA1300_1229:もう笑ってやってください．私は，奈良公園の鹿に顔を噛まれたことがあるのです．	もう，わろたって．うち，奈良公園の鹿に顔噛まれたことあんねん．
OSAKA1300_1230:もみじの天ぷらと言っても，もみじの味なんてしませんよ．	もみじの天ぷらゆうても，もみじの味なんかせーへんで．
OSAKA1300_1231:夫婦岩と呼ばれるものはあちこちにありますが，ここのものが本物です．	夫婦岩ゆうんはあっちこっちにあるけど，ここのんがほんまもんやで．
OSAKA1300_1232:車椅子を貸してくれますよ．	車椅子貸してくれんで．
OSAKA1300_1233:半分を切ったら，1日に1回フル充電をするというのが一番良いそうです．	半分切ったら，いちんち1回フル充電するんがいっちゃんええらしいわ．
OSAKA1300_1234:猿に遭遇したら絶対に目を合わしたらダメだよ．	猿に遭遇したら絶対目ー合わしたらあかんで．
OSAKA1300_1235:断捨離をしなくてはいけないと思っているのですが，どこから手を付ければよいのかわかりません．	断捨離せなあかんて思てんねんけど，どっから手ーつけてええかわからへん．
OSAKA1300_1236:英語を話せるのが役に立つのはわかりますが，大阪弁を話せることが役に立つとは思いませんでした．	英語喋れたら役に立つんはわかるけど，大阪弁喋れるんが役に立つと思わんかったわ．
OSAKA1300_1237:ガムを噛んでいたら，頬の内側を噛んでしまいました．	ガム噛んどったら，ほっぺたの内側噛んでしもた．
OSAKA1300_1238:旅の終わりにマッサージに行くっていうのもいいんじゃないかな．	旅の終わりにマッサージ行くっちゅーのもええんちゃうかな．
OSAKA1300_1239:新幹線の待ち時間にミックスジュースでもいかが？	新幹線の待ち時間にミックスジュースでもどない？
OSAKA1300_1240:Sサイズなんてあっという間なので絶対にLサイズがオススメ．	Sサイズなんかあっちゅー間やから絶対Lサイズがええで．
OSAKA1300_1241:在来線はあちら，新幹線はこちらの改札だから．	在来線はあっち，新幹線はこっちの改札やから．
OSAKA1300_1242:タクシーは距離別に並ぶところが分かれているので，よく見てから並んでくださいね．	タクシーは距離別に並ぶとこ分かれてるから，よう見てから並んでや．
OSAKA1300_1243:大仏の鼻の孔は思ったより大きかったので余裕で通れました．	大仏の鼻の孔，意外にでかくて余裕で通れたわ．
OSAKA1300_1244:ちょっと見ないうちに，おしゃれな雰囲気に変わっていました．	ちょっと見ーへんうちに，おしゃれな雰囲気に変わっとった．
OSAKA1300_1245:あまりよく覚えていないのですが，王子動物園に行った事があります．	あんまよー覚えてへんけど，王子動物園行った事あるわ．
OSAKA1300_1246:三毛猫は殆どがメスですが，逆に茶トラは殆どがオスなのです．	三毛猫はほとんどメスやけど，逆に茶トラはほとんどオスやで．
OSAKA1300_1247:昔はすごく大きいところだなと思ってたけど，こんなに小さかったんだね．	昔はえらいおっきいとこやなあと思っとったけど，こんなちっさかってんなあ．
OSAKA1300_1248:飴をもらっても食べないので，それをまた誰かにあげるのです．	飴ちゃんもろても食べへんから，それまた誰かにあげんねん．
OSAKA1300_1249:コンビニで買ってもいいけど，お茶などはスーパーで買えばとても安いよ．	コンビニで買ってもええけど，お茶なんかはスーパーで買ったらむっちゃ安いで．
OSAKA1300_1250:スマホを一秒もさわらない生活ってできるでしょうか．	スマホを一秒もさわらへん生活ってできるやろか．
OSAKA1300_1251:失敗は誰にでもあることなので，そんなにお気になさらず．	失敗は誰にでもあるんやから，そないに気にせんと．
OSAKA1300_1252:スズメも驚いて，みんな逃げてしまいましたよ．	スズメもびっくりしてみんな逃げてもーたわ．
OSAKA1300_1253:お土産選びなんて後でいいじゃない，あなたが楽しまないとね．	お土産選びなんか後でええやん，あんたが楽しまんと．
OSAKA1300_1254:修学旅行はずっと雨で，資料館以外はどこもバスから降りられませんでした．	修学旅行はずうっと雨で，資料館以外どっこもバスから降りられへんかった．
OSAKA1300_1255:当時の修学旅行と言えば，広島と長崎が定番でした．	当時の修学旅行ゆうたら，広島と長崎がド定番．
OSAKA1300_1256:クレヨンとクレパスは，何が違うのですか．	クレヨンとクレパスって何がちゃうん．
OSAKA1300_1257:ミルクシュガー味は関空の限定品と言われると，欲しくなりませんか．	ミルクシュガー味は関空限定品って言われたら欲しなれへん？
OSAKA1300_1258:そうでなくても濃い味のハッピーターンにチーズをかけたら，かなり濃いでしょう．	そうでなくても濃い味のハッピーターンにチーズかけたら，むっちゃ濃いやろ．
OSAKA1300_1259:ただのベビーカステラでも，おおきにとか，まいどとか書いただけで大阪らしくなりますよね．	ただのベビーカステラやけど，おおきにとか，まいどとか書いといたら大阪っぽくなるやん．
OSAKA1300_1260:でも最近の若い人たちは，ネタでしか使わないけどね．	でも最近の若い人らは，ネタでしか使わんけどな．
OSAKA1300_1261:そういえば，うまい棒のたこ焼き味は，どうしてなくなってしまったのだろう．	そういえば，うまい棒のたこ焼き味，なんでなくなってしもたんやろ．
OSAKA1300_1262:大阪はもう10年程行っていないので，いろいろと変わってしまったのでしょうね．	大阪はもう10年ぐらい行ってへんから，いろいろ変わってしもたやろなあ．
OSAKA1300_1263:また行きたいとは思うのですが，なかなか行けないのです．	また行きたいとは思うんやけど，なかなか行かれへんねん．
OSAKA1300_1264:友達の結婚式という年齢は過ぎてしまったし，さすがにお葬式にはまだ早いし．	友達の結婚式っちゅー年齢は過ぎてもーたし，さすがに葬式にはまだ早いしな．
OSAKA1300_1265:下手な観光案内より，この小説の方がよほどこの地域の魅力を伝えています．	変な観光案内より，この小説の方がよっぽどこの辺の魅力伝えてんで．
OSAKA1300_1266:似たり寄ったりの案内を見ていても，どこがどこだったか混乱するだけです．	似たり寄ったりの案内見とっても，どこがどこやったかごっちゃになるだけやしな．
OSAKA1300_1267:この手法を，他の地域でも取り入れたら良いと思います．	この手法，他の地域でも取り入れたらええねん．
OSAKA1300_1268:観光地の土産物は，包装が違うだけで，どれも同じようなものだと思いませんか．	観光地の土産もんって，包みちゃうだけで，みんなよう似たもんやと思わへん？
OSAKA1300_1269:ステイホームの間に，次に行きたいところを考えておいてね．	ステイホームの間に次行きたいとこ考えとってな．
OSAKA1300_1270:県境や南端など，いろいろな境界を目指す境界ツアーなんかがあれば流行るかな．さすがにダメかな．	県境とか，いろんな境界を目指す境界ツアーなんかあったら流行るやろか．さすがにあかんか．
OSAKA1300_1271:きつねうどんをください．	きつねちょうだい．
OSAKA1300_1272:枚方って知らなかったら，まいかたって読んでしまいますよね．	枚方って知らんかったら，まいかたって読んでまうよな．
OSAKA1300_1273:大阪大学はキャンパスが三つに分かれています．	大阪大学はキャンパスが三つに分かれてんねん．
OSAKA1300_1274:医学部は，箕面キャンパスではなく，吹田キャンパスにあります．	医学部は箕面キャンパスやなくて吹田キャンパスにあんねん．
OSAKA1300_1275:箕面キャンパスは，元は大阪外国語大学のキャンパスでした．	箕面キャンパスは，もともと大阪外大のキャンパスやってん．
OSAKA1300_1276:滝道も整備され，一昔前のイメージとは違います．	滝道もきれーになって，一昔前のイメージとはちゃうで．
OSAKA1300_1277:山のもみじなので，京都のもみじよりも背が高くて，なんて言うか野性的．	山のもみじやから，京都のもみじより背ー高くて，なんてゆうか野性的．
OSAKA1300_1278:勝尾寺に行くなら，帰りのバスの時間を先に見ておかないとね．すごく少ないから．	勝尾寺行くんやったら，帰りのバスの時間，先に見とかなあかんで．めっちゃ少ないから．
OSAKA1300_1279:パンやスイーツのお店がたくさんありますが，どこも美味しいのです．	パンとかスイーツのお店いっぱいあんねんけど，どこも美味しいで．
OSAKA1300_1280:今流行りの高級食パンに興味はあるのですが，朝ご飯を食べないので食べる機会がないんです．	今流行りの高級食パン，興味あるんやけど，朝ご飯食べへんから食べる機会がないねん．
OSAKA1300_1281:尼崎を大阪と思ってる人がいますが，兵庫です．	尼崎を大阪やと思てる人おるけど，兵庫やで．
OSAKA1300_1282:十三駅はJRで例えるなら，尼崎のような感じでしょうか．	十三駅ってJRでゆうたら尼崎みたいな感じやろか．
OSAKA1300_1283:この辺りはよくロケをしているところ．	ここらへんは，ようロケやってるとこ．
OSAKA1300_1284:NU茶屋町のところとか，ディアモールのあたり．	NU茶屋町んとことか，ディアモールらへん．
OSAKA1300_1285:さすがに若い子たちに交じって並ぶ勇気はないから，流行が終わったら並んでみようかな．	さすがに若い子ーらに交じって並ぶ勇気ないから，流行りが終わったら並んでみよかな．
OSAKA1300_1286:そんなに無理をして乗らなくても，数分待てば次の電車が来ます．	そないに無理して乗らんでも，数分待ったら次の電車来んで．
OSAKA1300_1287:市内の移動にはやっぱり地下鉄でしょう．	市内の移動はやっぱ地下鉄やろ．
OSAKA1300_1288:名称が変わってもメトロとは言わないですね．地下鉄です．	名前変わってもメトロとは言わへんなあ．地下鉄やわ．
OSAKA1300_1289:阪急三番街のフードコートなら，みんな好きなものを食べれるよ．	阪急三番街のフードコートやったら，みんな好きなもん食べれんで．
OSAKA1300_1290:記念日とかであれば，アトモス・ダイニングで贅沢にランチというのもアリですね．	記念日とかやったら，アトモス・ダイニングで贅沢にランチっちゅーのもアリやな．
OSAKA1300_1291:ディナークルーズなら，ちょうど明石海峡大橋がライトアップされる時間帯なのでロマンチックですよ．	ディナークルーズなら，ちょうど明石海峡大橋がライトアップされる時間帯やからロマンチックやで．
OSAKA1300_1292:淀川花火は少し人が多すぎてと尻込みしている人には，猪名川花火あたりがちょうどいいんじゃないかと思う．	淀川花火はちょっと人多すぎてって尻込みしてる人には，猪名川花火なんかちょうどええんちゃうって思うわ．
OSAKA1300_1293:猪名川をはさんで，池田市と川西市が協力して開催されます．	猪名川はさんで，池田市と川西市が協力して開催されんねん．
OSAKA1300_1294:スマホでずっと録画してる人もいるけど，直接見ないともったいないよ．	スマホでずうっと録画してる人もおるけど，直接見なもったいないで．
OSAKA1300_1295:観光名所に飽きたら，地元のスーパーに行くのも面白いですよ．	観光名所に飽きたら，地元のスーパー行くんもおもろいで．
OSAKA1300_1296:ポン酢やソースの種類は，本当にたくさんあります．	ポン酢とかソースの種類なんか，これでもかってゆうぐらいあんねん．
OSAKA1300_1297:竹輪は置いていても，ちくわぶなど置いていません．	竹輪は置いてても，ちくわぶなんか置いてへんよ．
OSAKA1300_1298:十日戎というのは，えびす様に商売繁盛を祈願するお祭りです．	十日戎ゆうのは，えべっさんに商売繁盛をお祈りするお祭りや．
OSAKA1300_1299:十日戎を知らない人でも，福男ならテレビでみたことがあるのでは？	十日戎知らん人でも，福男やったらテレビでみたことあるんちゃう？
OSAKA1300_1300:福笹に小判や鯛などの縁起物をつけて飾るとご利益があるとされています．	福笹に小判やら鯛やらの縁起もんつけて飾ったらご利益あんねんて．
